Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Me first!
Eu primeiro!
Give it!
Dê!
Oh, nice. Lovely.
Ah, fixe. Adorável.
Once upon a time…
Era uma vez…
…there were two terrible twits.
…havia dois idiotas terríveis.
And this is how they were left for dead.
E foi assim que foram deixados para morrer.
Wait, wait, wait. Stop!
Espere, espere, espere. Pare!
Mum,
Mãe,
are you actually starting my bedtime story with the characters dying?
estás mesmo a começar a minha história de embalar com os personagens a morrer?
I didn't say they were dying. I said they were left for dead.
Eu não disse que estavam a morrer. Eu disse que eles foram deixados para morrer.
-By who? -By whom?
-Por quem?
-Children and a family of magical animals.
-Crianças e uma família de animais mágicos.
Oh.
Oh.
What kind of story is this?
Que raio de história é esta?
You keep telling me
Você continua a dizer-me
you want your bedtime stories to be more emotionally complex
quer que as suas histórias de embalar sejam mais complexas emocionalmente
with, I'm quoting, "highbrow themes and lowbrow comedy."
com, cito, "temas eruditos e comédia popular".
True. I just don't want a boring, old, normal story.
Verdade. Só não quero uma história aborrecida, velha e normal.
Well, I can assure you, my love, this is no "normal story"
Bem, posso garantir-te, meu amor, que esta não é uma "história normal".
because the Twits are not normal people.
porque os Twits não são pessoas normais.
No, the Twits hate everything,
Não, os Twits odeiam tudo,
especially each other.
especialmente um ao outro.
They've been married for 47 miserable years.
Estão casados ​​há 47 anos miseráveis.
And not a day has passed without a mean, dirty trick.
E não passou um dia sem um truque sujo e maldoso.
The thing is, even people who hate everything love something.
O problema é que mesmo as pessoas que odeiam tudo adoram alguma coisa.
For the Twits, it was a backyard amusement park called Twitlandia.
Para os Twits, era um parque de diversões no quintal chamado Twitlandia.
They built Twitlandia from the ground up.
Construíram a Twitlândia do zero.
It was the one thing that brought them joy.
Era a única coisa que lhes trazia alegria.
The one thing they truly cared about.
A única coisa com que realmente se preocupavam.
The one thing they wanted the whole world to see.
A única coisa que queriam que o mundo inteiro visse.
There's a song And dance extravaganza
Há uma extravagância de música e dança
And rides made out of toilets
E passeios feitos de casas de banho
This is Twitlandia!
Esta é a Twitlândia!
It's the world's only amusement park.
É o único parque de diversões do mundo.
And even if the whole world didn't see it,
E mesmo que o mundo inteiro não visse,
the true heroes of our story,
os verdadeiros heróis da nossa história,
an orphan named Beesha…
uma órfã chamada Beesha…
Wow.
Uau.
…and her best friend, Bubsy…
…e a sua melhor amiga, Bubsy…
Whoa!
Uau!
…did.
…fez.
Come to Twitlandia's grand opening this week.
Venha à grande inauguração da Twitlandia esta semana.
-That looks like the most-- -Amazing place in the world?!
-Este parece o lugar mais-- -Incrível do mundo?!
I definitely wasn't gonna say "horrifying and lame."
Definitivamente não diria "horrível e ridículo".
But, Beesha, it has a song-and-dance extravaganza
Mas, Beesha, tem uma extravagância de música e dança
and rides made out of toilets!
e brinquedos feitos de casas de banho!
And who doesn't want both of those things?
E quem não quer as duas coisas?
All right, Bubsy boy, I promise I'll take you to Twitlandia
Está bem, miúdo Bubsy, eu prometo que te levo para Twitlândia
before you leave me forever next week.
antes que me deixes para sempre na próxima semana.
Whoo-hoo!
Uhuu!
Twitlandia!
Twitlândia!
Oh, Jim.
Ah, o Jim.
Ah!
Ah!
Look, it's our first visitor!
Olha, é o nosso primeiro visitante!
But before Beesha could fulfill her promise to Bubsy…
Mas antes que Beesha pudesse cumprir a sua promessa a Bubsy...
Welcome to Twitlandia.
Bem-vindo à Twitlândia.
Ahem.
Hum.
Hey! You can't go in without paying!
Ei! Não pode entrar sem pagar!
…in fact, before the park even opened…
…na verdade, mesmo antes do parque abrir…
"Condem-ned"?
"Condenado"?
…the city shut Twitlandia down…
…a cidade fechou a Twitlândia…
What's this?
O que é?
…condemning it for being dangerous, structurally unsound, and, quote…
…condenando-o por ser perigoso, estruturalmente inseguro e, cito…
"Stinking of rancid hot dog meat"?
"Fedorento a carne de cachorro-quente estragada"?
-Oh, Jim! -Huh?
-Oh, Jim! -Hã?
The city's… They're shutting down our fun park!
A cidade… Estão a fechar o nosso parque de diversões!
No--
Não--
No!
Não!
It was as if their baby had been taken from them.
Era como se o bebé lhes tivesse sido tirado.
Strange baby.
Bebé estranho.
Strange people.
Pessoas estranhas.
I do like Beesha and Bubsy quite a bit, though.
Gosto bastante de Beesha e Bubsy.
Yes, well, Beesha and Bubsy are on a collision course with the Twits,
Sim, bem, Beesha e Bubsy estão em rota de colisão com os Twits,
who are about to play their dirtiest trick yet.
que estão prestes a fazer a sua jogada mais suja até agora.
A prank that will condemn the city
Uma brincadeira que vai condenar a cidade
the way the city condemned Twitlandia.
a forma como a cidade condenou Twitlândia.
What are they gonna do? Make it stink of rotten hot dog meat?
O que vão fazer? Deixar tudo com cheiro a cachorro-quente podre?
Clever boy. Now, no more questions. Just listen to the song.
Miúdo esperto. Agora, sem mais perguntas. Só ouça a música.
Oh, is this a musical?
Ah, isto é um musical?
Of course it's not a musical. What am I, a cricket?
Claro que não é um musical. O que sou eu, um grilo?
It's one song. Settle down.
É uma música só. Acalme-se.
Bubsy goodbye video, take one.
Vídeo de despedida do Bubsy, take um.
And… action!
E… ação!
We'll miss you, Bubsy!
Sentiremos a tua falta, Bubsy!
Bye, Bubsy.
Adeus, Bubsy.
I look around at all these people
Olho em volta para todas essas pessoas
Nice people with their perfect lives
Pessoas simpáticas com vidas perfeitas
Well, they're bored Out of their skulls
Bem, eles estão aborrecidos até à morte
Vote for John-John.
Vote em João-João.
Monotonous and dull
Monótono e monótono
They do not live
Eles não vivem
They just survive
Eles apenas sobrevivem
Now, we are not like Everyone else
Agora, não somos como todos os
There's nobody here That's like you and me
Não há aqui ninguém que seja como tu e eu
We're one of a kind And deep down inside
Somos únicos E lá no fundo
We're the only ones out here
Nós somos os únicos aqui
Who are free
Quem são livres
I think we're set.
Acho que estamos prontos.
All right, Bubsy boy, the big day's coming up.
Muito bem, rapaz Bubsy, o grande dia está a chegar.
Hit me with your favorite memory from the Triperot Home for Children.
Conte-me a sua memória favorita do Lar Triperot para Crianças.
Oh! That time I got a potato stuck in my nose?
Ah! Aquela vez em que fiquei com uma batata presa no nariz?
-Okay… -Don't you remember, Beesh?
-Ok… -Não te lembras, Beesh?
You made me laugh so hard that I snorted,
Fizeste-me rir tanto que eu bufei,
and the potato shot out, and it landed in your milk.
e a batata disparou e caiu no seu leite.
And now I'm lactose intolerant by choice.
E agora sou intolerante à lactose por opção.
Okay, Harold.
Certo, Haroldo.
Bubsy gets adopted next week. How do you want him to remember you?
Bubsy será adotado na próxima semana. Como quer que ele se lembre de si?
I…
EU…
I-- I kept the potato.
Eu-- fiquei com a batata.
He kept the potato. Cool.
Ele guardou a batata. Fresca.
I promise to always surprise you
Prometo sempre surpreender-te
I promise to always be fun
Prometo ser sempre divertido
To be bad to the bone
Ser mau até aos ossos
And you can tell everyone
E pode contar a todos
That I won't stop Until I'm done
Que não vou parar até terminar
We're not like everyone else
Não somos como todos os outros
There's nobody here Just like you and me
Não há aqui ninguém Assim como tu e eu
We're one of a kind And deep down inside
Somos únicos E lá no fundo
We're the only ones out here
Nós somos os únicos aqui
Who are free
Quem são livres
Okay, my turn.
Ok, a minha vez.
So, Bubs, I'm gonna miss your world-class dancing,
Então, Bubs, vou sentir falta da tua dança de classe mundial,
and I'll miss getting your basketball unstuck
e sentirei falta de descolar a sua bola de basquetebol
when you throw it in the rafters.
quando o joga nas vigas.
I'll miss tucking you in at night, and, I don't know,
Vou ter saudades de te deitar à noite e, não sei,
just watching you grow up
só observando-o crescer
because you're such a cute little squishy-wishy baby.
porque és um bebé tão fofo e cheio de desejos.
What the…
O que…
Mr. Napkin!
Senhor Guardanapo!
Help me!
Ajude-me!
Mr. Napkin! Beesha!
Senhor Guardanapo! Comunidade!
Are you okay?
Está bem?
We're fine, Bubs. We're fine.
Estamos bem, Bubs. Estamos bem.
What even is that stuff?
O que é?
I think it's that gross liquid meat they use to make hot dogs.
Acho que é aquela carne líquida e nojenta que usam para fazer cachorros-quentes.
Yeah, it's hot dog meat, all right. The good stuff too.
Sim, é carne de cachorro-quente, sim. Das boas também.
Well, whatever it is,
Bem, seja o que for,
I'm glad you didn't drown in it, Mr. Napkin.
Ainda bem que não se afogou, Sr. Guardanapo.
Oh jeez, I forgot to thank you for saving my life, Beesha.
Ui, esqueci-me de te agradecer por me teres salvo a vida, Beesha.
You know, my mom always told me I was an ungrateful child
Sabe, a minha mãe sempre me disse que eu era uma criança ingrata
and our family's biggest disappointment.
e a maior desilusão da nossa família.
Anyhow, thank you.
De qualquer forma, obrigado.
Of course.
Claro.
The world's a much better place with you in it, Mr. N.
O mundo é um lugar muito melhor consigo nele, Sr. N.
Shock and outrage in Triperot today
Choque e indignação em Triperot hoje
as one of the worst liquid hot dog meat floods in the nation's history
como uma das piores inundações de carne líquida de cachorro-quente da história do país
has citizens reeling.
deixou os cidadãos atordoados.
Oi! Woman! Our prank's on telly!
Ei! Mulher! A nossa pegadinha está na TV!
When I was a little shaver, Triperot was the fun capital of the world.
Quando eu era pequeno, Triperot era a capital mundial da diversão.
We had fun.
Nós divertimo-nos.
Then Tripe Lake dried up, and I thought things couldn't get worse.
Depois o Lago Tripe secou, ​​​​e pensei que as coisas não podiam piorar.
Guess what? News flash. This is way worse.
Adivinhem? Notícia de última hora. Isso é muito pior.
This is worse.
Isso é pior.
What I wanna know is,
O que eu quero saber é,
how the heck can hard-working people like us get ahead in this town?
como raio é que pessoas trabalhadoras como nós conseguem progredir nesta cidade?
I also wanna know that, also as well.
Eu também quero saber isso.
I'm Beverly Onion,
Eu sou a Beverly Onion,
joined now by Triperot Mayor, Wayne John John-John.
agora acompanhado pelo presidente da Câmara de Triperot, Wayne John John-John.
Mayor John-John, do we know who's behind this savage attack?
Presidente da Câmara John-John, sabemos quem está por trás deste ataque selvagem?
Thank you, Beverly.
Obrigada, Beverly.
Number one, as always,
Número um, como sempre,
our thoughts and prayers
os nossos pensamentos e orações
are with those affected by this meat-astrophe.
estão com os afetados por esta astrofe da carne.
Number two, election day is coming up,
Número dois, o dia das eleições está a chegar,
so remember, a vote for John-John is a vote for fun-fun.
por isso lembre-se, um voto em John-John é um voto em diversão-diversão.
And number three,
E número três,
those evildoers may have blown up our water tower,
estes malfeitores podem ter explodido a nossa torre de água,
but they can never blow up the spirit of this great city.
mas nunca poderão destruir o espírito desta grande cidade.
How can he blame us?
Como pode ele culpar-nos?
Any reasonable person would've done exactly the same thing
Qualquer pessoa razoável teria feito exatamente a mesma coisa
if they'd had their fun park shut down.
se o seu parque de diversões tivesse sido fechado.
If that bum don't like us blowing up that water tower,
Se aquele vagabundo não gosta que rebentemos com aquela torre de água,
I say we blow up his butt.
Eu digo que devemos rebentar com o rabo dele.
The mayor's butt would eventually explode.
A bunda do presidente da câmara acabaria por explodir.
However, we can talk about that later.
Mas podemos falar sobre isso mais tarde.
For now, the Twits' trick was having very real consequences for our heroes.
Por enquanto, o truque dos Twits estava a ter consequências muito reais para os nossos heróis.
I'm so happy you're going to be my parents
Estou tão feliz por vocês serem os meus pais
because all I've ever wanted is-- is to find a family.
porque tudo o que sempre quis foi encontrar uma família.
Oh, boy.
Uau!
You're not gonna find a cuter child in the tristate area, Mr. and Mrs. Klurb.
Não encontrarão uma criança mais gira na região dos três estados, Sr. e Sra. Klurb.
That's a promise.
Isso é uma promessa.
Here's the deal, friend.
O acordo é o seguinte, amigo.
We've reconsidered, actually, based on circumstances,
Reconsideramos, na verdade, com base nas circunstâncias,
and, uh, you know, adopting this kid over here, you know,
e, uh, sabe, adotar esta criança aqui, sabe,
that's gonna be a no-go for us.
isso não vai resultar para nós.
Yeah, we've seen on the news how certain parts of town
Sim, vimos nas notícias como certas partes da cidade
are still finding high levels of liquid hot dog meat in their pipes.
ainda estão a encontrar altos níveis de carne líquida de cachorro-quente nos seus canos.
And then we seen your kids here drinking that toxic meat water.
E depois vimos os seus filhos aqui a beber aquela água tóxica de carne.
Breaks my heart to say it, but we just don't have the money
Parte-me o coração dizer isto, mas simplesmente não temos dinheiro
to care for a contaminated child.
cuidar de uma criança contaminada.
We've decided to take our business to another orphanage.
Decidimos levar o nosso negócio para outro orfanato.
Sorry, bucko.
Desculpe, amigo.
It's okay, Bubsy, those folks don't know what they're talking about.
Tudo bem, Bubsy, estas pessoas não sabem do que estão a falar.
We'll find you a family yet, I guarantee it.
Ainda encontraremos uma família para si, eu garanto.
I'm never gonna get adopted, Beesh.
Eu nunca vou ser adotado, Beesh.
Yes, you are.
Sim, é.
You just have to have hope.
Só precisa de ter esperança.
I mean, my dream is to see my parents again.
Quer dizer, o meu sonho é voltar a ver os meus pais.
Even though I know they're coming back for me,
Mesmo sabendo que eles voltarão para me buscar,
it's still hard to wait.
ainda é difícil esperar.
But some incredible family is gonna find you so soon.
Mas uma família incrível vai encontrar-te muito em breve.
I can feel it.
Eu consigo sentir isso.
And until that happens, I got your back.
E até que isso aconteça, eu estarei aqui para te ajudar.
And your nose.
E o seu nariz.
And your intestines!
E os seus intestinos!
You always have everyone's back, Beesh. And their nose, and their intestines.
Proteges sempre todo mundo, Beesh. E os seus narizes e intestinos.
I try.
Eu tento.
But who takes care of you?
Mas quem cuida de si?
I don't need anyone to take care of me.
Não preciso que ninguém cuide de mim.
I'm 12. Almost.
Tenho 12 anos. Quase.
So, yeah. I'm fine.
Então, sim. Estou bem.
But you're not fine.
Mas não está bem.
And this city isn't fine. I just…
E esta cidade não está bem. Eu só...
I want people to not be so terrible to each other all the time.
Quero que as pessoas não sejam tão terríveis umas com as outras o tempo todo.
So you know what?
Então sabe uma coisa?
I'm not gonna sit here and wait around
Eu não vou ficar aqui sentado à espera
for someone else to make the world less cruel. Uh-uh.
para outra pessoa tornar o mundo menos cruel. Uh-uh.
I'm gonna go out there and follow clues
Vou sair e seguir pistas
and find whoever put the meat in that water tower.
e encontrar quem colocou a carne naquela torre de água.
And I am going to bring those jerks to justice.
E vou levar estes idiotas à justiça.
Will you shut up?!
Vai ficar quieto?!
We're trying to be quiet here!
Estamos a tentar ficar quietos aqui!
How am I supposed to steal these chemical loos
Como é que vou roubar esses sanitários químicos?
with all that honking, you baby diaper?
com esta buzina toda, o seu bebé de fralda?
Aren't those the people from the Twitlandia ad, Beesh?
Não são as pessoas do anúncio da Twitlandia, Beesh?
That's gotta be who did it.
Tem de ser ele a fazer isso.
Looks like you're gonna get to go to Twitlandia after all. Come on.
Parece que afinal vais poder ir para a Twitlândia. Vamos lá.
Whoo-hoo!
Uhuu!
I know we're trying to capture criminals, Beesh,
Eu sei que estamos a tentar capturar criminosos, Beesh,
but I still wanna go on a roller coaster.
mas ainda quero ir numa montanha russa.
There it is. There's the truck.
Lá está. Lá está o camião.
How have the police not figured this out?
Como é que a polícia não descobriu isso?
Beesha?
Comunidade?
We'll be fine.
Ficaremos bem.
Come on.
Anda lá.
Twitlandia looked way nicer in the commercial.
A Twitlândia parecia muito mais cool no comercial.
Yeah.
Sim.
It looks like a place where children go to be murdered.
Parece um sítio onde as crianças vão para serem assassinadas.
But, hey, you can't judge a book by its cover.
Mas, pronto, não se pode julgar um livro pela capa.
Wait there. I got this.
Espere aí. Eu trato disso.
What do you want?!
O que queres?!
Uh… Uh… Um…
Uh… Uh… Um…
Hi. Hello, ma'am. And sir.
Olá. Olá, minha senhora. E o senhor.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Oh!
Oh!
What we are…
O que somos…
…doing here…
…fazendo aqui…
…is what I'm about to tell you, which is that…
…é o que lhe vou dizer, que é que…
we are here to visit Twitlandia?
estamos aqui para visitar a Twitlândia?
Oh!
Oh!
Those stupid little dunces must not have heard
Aqueles idiotas idiotas não devem ter ouvido
about all the terrible health code violations that got us shut down.
sobre todas as terríveis violações do código de saúde que nos fizeram fechar.
We are back in business, woman.
Estamos de volta aos negócios, mulher.
Come along, youngsters.
Venham, jovens.
The fun park's out back.
O parque de diversões fica lá atrás.
You know, I couldn't help but notice that gigantic meat truck parked out front,
Sabe, não pude deixar de reparar naquele camião gigante de carne estacionado à frente,
and I was wondering if-- What the…?
e eu estava a pensar se-- O quê…?
What is this?
O que é isto?
Ha! That's Hugtight Sticky Glue.
Há! Isto é cola adesiva Hugtight.
Best glue on the market for capturing birds.
A melhor cola do mercado para a captura de aves.
Why would anyone wanna capture birds?
Porque é que alguém iria querer capturar pássaros?
To make bird pie, obviously.
Para fazer tarte de passarinho, obviamente.
Idiot.
Idiota.
But you didn't come to Twitlandia
Mas não veio à Twitlândia
to hear my rotten turnip of a wife call you an idiot.
ouvir a minha mulher podre chamar-te de idiota.
You came to give us your money!
Veio dar-nos o seu dinheiro!
The Celebrity Diamond Platinum Pass. That's the one you're gonna want.
O Passe Celebrity Diamond Platinum. É este que vai querer.
That gives you access to all the best attractions.
Isto dá-lhe acesso a todas as melhores atrações.
Your Tilt-A-Potty, your Pirate's Booty, the finest entertainments
O seu Tilt-A-Potty, o seu Pirate's Booty, os melhores entretenimentos
in the Credenza Twit Memorial Concert Hall!
no Credenza Twit Memorial Concert Hall!
That package starts at just $8,500.
Este pacote começa em apenas 8.500 dólares.
I have, like, three bucks.
Eu tenho, tipo, três dólares.
And I have some baby carrots
E tenho algumas cenouras baby
and a dirty Band-Aid.
e um penso rápido sujo.
Mm.
Milímetros.
Only thing that'll get you is a frolic about in the bouncy pit.
A única coisa que te vai fazer feliz é brincar no pula-pula.
Wow!
Uau!
As fun and sanitary as a hole filled with soiled mattresses looks,
Por mais divertido e higiénico que pareça um buraco cheio de colchões sujos,
I was really interested in hearing the story
Fiquei realmente interessado em ouvir a história
behind that gigantic meat truck out front.
atrás daquele camião de carne gigante à frente.
Oh, that meat truck? We stole it.
Ah, aquele camião de carne? Nós roubamo-lo.
Excuse me?
Desculpa?
Why? You just rip a greasy fart?
Por quê? Só solta um pum gorduroso?
No. I didn't rip a greasy fart.
Não. Não soltei um peido gorduroso.
Uh, I just thought I heard you say you stole that meat truck?
Ah, pensei ter-te ouvido dizer que tinhas roubado aquele camião de carne?
We did.
Nós fizemos.
Then we put the meat in a water tower and blew the lot of it up.
Depois colocamos a carne numa torre de água e rebentamos com tudo.
But it's not our fault.
Mas a culpa não é nossa.
We done it to get revenge on this crummy town.
Fizemo-lo para nos vingarmos desta cidade miserável.
Wow!
Uau!
You just said all of those things to us.
Acabou de nos dizer todas essas coisas.
Delightful.
Delicioso.
Um, we have to be going now.
Hum, temos de ir já.
But we haven't gone on any of the rides.
Mas não fomos a nenhum dos brinquedos.
Next time.
Próxima vez.
Hey! Be sure and tell your friends.
Ei! Não se esqueça de contar aos seus amigos.
But only the ones with more money than you've got!
Mas apenas aqueles com mais dinheiro do que aquele que tem!
Come on. I think that's the way out.
Vamos lá. Acho que é essa a saída.
There's nothing to be scared of.
Não há nada a temer.
Beesh?
Comunidade?
What kind of animals are those?
Que tipo de animais são estes?
Those poor creatures look so sad.
Estas pobres criaturas parecem tão tristes.
What do you think they're saying?
O que acha que estão a dizer?
-Please help us. -Help!
-Por favor, ajude-nos. -Socorro!
Those evil monsters are holding us against our will.
Estes monstros malignos estão a segurar-nos contra a nossa vontade.
If there is anything that you can do, we would be so, so grateful.
Se houver algo que possa fazer, ficaríamos muito, muito gratos.
I do not like this stinky old cage.
Não gosto desta gaiola velha e malcheirosa.
In rare cases…
Em casos raros…
Beesh?
Comunidade?
…very sensitive children with deep empathy…
…crianças muito sensíveis e com profunda empatia…
Are you…?
Estás…?
…have been known to understand animals.
…são conhecidos por compreenderem os animais.
Yes! Yes, yes!
Sim! Sim, sim!
Wait, can you kids understand what I'm saying?
Esperem, crianças, conseguem perceber o que estou a dizer?
Are you hearing us?
Está nos ouvindo?
Yes!
Sim!
Oh my gosh! Oh my gosh!
Meu Deus! Meu Deus!
I think I'm gonna pass out! Or maybe barf?
Acho que vou desmaiar! Ou talvez vomitar?
Oh yeah, definitely gonna glorvin up a florbnorble.
Ah sim, vou definitivamente enaltecer um florbnorble.
Do not glorvin out another florbnorble, Marty.
Não fiques feliz com outra coisa feia, Marty.
Just breathe and say hello to them.
Basta respirar e dizer olá a eles.
-Hello! -Don't shout. They're right there.
-Olá! -Não grite. Eles estão mesmo ali.
I'm sorry, he's overwhelmed right now.
Sinto muito, ele está sobrecarregado agora.
We all are, 'cause just, wow, wow, wow!
Todos nós somos, porque simplesmente, uau, uau, uau!
It's okay. I can't believe it either.
Tudo bem. Eu também não acredito.
My name is Beesha, and this is my friend Bubsy.
O meu nome é Beesha e esta é a minha amiga Bubsy.
I'm Mandy Muggle-Wump, and my mama is Mary Muggle-Wump,
Eu sou a Mandy Muggle-Wump e a minha mãe é a Mary Muggle-Wump.
and my papa is Marty Muggle-Wump.
e o meu pai é o Marty Muggle-Wump.
You can call me Big Daddy if you want.
Podes chamar-me Big Daddy se quiseres.
Don't ask them to call you that, Marty. Oh, good Lord.
Não peças para te chamarem assim, Marty. Meu Deus.
You Muggle-Wumps are funny.
Vocês, trouxas-wumps, são engraçados.
I have a question, and that question is, do you kids know how to open up cages?
Tenho uma pergunta, e essa pergunta é: vocês, crianças, sabem abrir gaiolas?
We've been stuck in this thing for years.
Estamos presos nesta situação há anos.
There's a key to the lock somewhere in that house.
Há uma chave para a fechadura algures nessa casa.
If there's any way you could find it?
Se houver alguma forma de o encontrar?
Of course. We'll find the key and get you outta there.
Claro. Nós encontraremos a chave e tirá-lo-emos daí.
I promise.
Eu prometo.
You should get outta here right now.
Devia sair daqui agora mesmo.
What? Why?
O quê? Porquê?
-What are you-- -Get away from there!
-O que está-- -Saia daí!
Them things is the brown jewel of Twitlandia.
Estas coisas são a jóia castanha da Twitlândia.
We stole them from Loompaland.
Nós roubamo-los de Loompaland.
And you lot, get back to crying.
E vocês, voltem a chorar.
What are you doing to them?
O que está a fazer com eles?
They cry magical tears when they go upside down,
Choram lágrimas mágicas quando ficam de cabeça para baixo,
and them magical tears is the power source
e estas lágrimas mágicas são a fonte de poder
that keeps Twitlandia running.
que mantém o Twitlandia a funcionar.
-We don't got no city power out here. -I know what you're thinking.
-Não temos aqui eletricidade. -Eu sei o que está a pensar.
"They're gonna get the Dreaded Shrinks."
"Vão apanhar os Temidos Psiquiatras."
No, because we only make them stay on their heads for one hour at a time.
Não, porque só os fazemos ficar de cabeça para baixo durante uma hora de cada vez.
What are the Dreaded Shrinks?
O que são os temidos psiquiatras?
What do you got, butt cheeks for brains?
O que é que tem, nádegas no lugar do cérebro?
The Dreaded Shrinks is what happens when you stand on your head too long.
O temido psiquiatra é o que acontece quando se está de cabeça para baixo durante muito tempo.
We don't need their heads to shrink into their necks,
Não precisamos que as suas cabeças encolham nos seus pescoços,
their necks to shrink into their bodies, bodies to shrink into their legs,
os seus pescoços encolherem nos seus corpos, os seus corpos encolherem nas suas pernas,
till all that's left is a big puddle of nothing.
até que tudo o que resta é uma grande poça de nada.
You people are evil.
Vocês são maus.
Yeah, well, you're evil.
Sim, bem, você é mau.
You two walk away now,
Vocês os dois vão embora agora,
or else my gorgeous wife will put you in a sumptuous pie
ou então a minha linda esposa vai meter-te numa torta suntuosa
and cook you for our supper!
e cozinhar-te para o nosso jantar!
We'll be back.
Nós voltaremos.
Beat it!
Cai fora!
Wait, Beesh, wait!
Espera, Beesh, espera!
What are we gonna do about those poor Muggle-Wumps?
O que vamos fazer com aqueles pobres muggles?
Free them when the Twits get arrested.
Liberta-os quando os Twits forem presos.
What do you mean? How?
O que queres dizer? Como?
Hmm…
Hum…
I might have recorded every word they said.
Podia ter gravado cada palavra que eles disseram.
What?
O quê?
I'm Beverly Onion, reporting live with breaking news.
Eu sou a Beverly Onion, a reportar em direto as últimas notícias.
I'm here with local orphan child, Beesha Balti,
Estou aqui com uma criança órfã local, Beesha Balti,
who brought us stunning footage
que nos trouxe imagens impressionantes
that promises to solve a big Triperot mystery.
que promete resolver um grande mistério de Triperot.
Beesha?
Comunidade?
Yes, so, um, Miss Onion,
Sim, então, hum, a Srta. Cebola,
the Triperot Home for Children, which is where I live,
o Lar Triperot para Crianças, onde vivo,
is still contaminated with meat water, and no one was doing anything about it,
ainda está contaminado com água de carne, e ninguém estava a fazer nada quanto a isso,
and my best friend, Bubsy Mulch, was about--
e o meu melhor amigo, Bubsy Mulch, estava prestes a--
Good job, Beesha.
Bom trabalho, Comunidade.
Let's take a look at her shocking hidden-camera footage.
Vamos dar uma vista de olhos às chocantes imagens captadas por uma câmara escondida.
Oh, that meat truck? We stole it.
Ah, aquele camião de carne? Nós roubamo-lo.
-Excuse me? -Why?
-Desculpa? -Porquê?
-You just rip a greasy fart? -No…
-Acabaste de soltar um peido gorduroso? -Não…
Woman! We're on the telly!
Mulher! Estamos na televisão!
We did, then we put the meat in a water tower
Fizemos isso e depois colocámos a carne numa torre de água
and blew the lot of it up!
e rebentou com tudo!
As you can see, the Twits freely admit
Como se pode ver, os Twits admitem livremente
that they committed this savage, sausagey assault.
que cometeram este ataque selvagem e atrevido.
Oh! I look so perspirational!
Uau! Estou tão suada!
-And I sound like a genius -Ooh! Uh-oh!
-E eu pareço um génio -Ooh! Uh-oh!
A proper, proper genius
Um verdadeiro, verdadeiro génio
And all the world shall worship me 'Cause I'm a precious genius
E todo o mundo me adorará Porque eu sou um génio precioso
Spelled J-E-N-U-A-S
Soletrado JENUAS
They're already coming to give me my own TV show.
Já vêm para me dar o meu próprio programa de TV.
It's finally happening for us, woman!
Finalmente está a acontecer para nós, mulher!
Come on, baby.
Vamos, querida.
-This is what you paid to see. -Ta-da!
-Foi isso que pagou para ver. -Xau!
What do you think you're do--
O que acha que vai fazer--
Why?
Porquê?
Do you know who I am?
Sabes quem eu sou?
I'm an important celebrity.
Sou uma celebridade importante.
I am a genius!
Eu sou um génio!
Credenza S. Twit and James T. Twit,
Credenza S. Twit e James T. Twit,
you are under arrest for deliberately and maliciously
está preso por deliberada e maliciosamente
flooding Triperot with liquid hot dog meat.
inundando Triperot com carne líquida de cachorro-quente.
Mr. and Mrs. Twit, do you have anything to say to the citizens of Triperot?
Senhor e Senhora Twit, têm algo a dizer aos cidadãos de Triperot?
Yeah, I got something to say.
Sim, tenho algo a dizer.
If you people had supported Twitlandia,
Se tivessem apoiado a Twitlândia,
then everyone in this stupid town would've had all their dreams come true!
então todos nesta cidade estúpida teriam realizado todos os seus sonhos!
Triperot could've been the fun capital of the world again.
Triperot poderia ter sido novamente a capital mundial da diversão.
And all y'all would've been living in the lamp of luxury.
E todos vocês estariam a viver no luxo.
You blew it, Triperot!
Estragaste tudo, Triperot!
You blew it!
Você estragou tudo!
The city should never have shut down Twitlandia!
A cidade nunca deveria ter fechado a Twitlândia!
It's the world's only gosh-dang amusement park!
É o único parque de diversões do mundo!
Don't you hear me?
Não me ouve?
This is your fault, Mayor John-John!
A culpa é sua, presidente da Câmara, John-John!
Stop pushing me!
Pare de me empurrar!
Did Mrs. Muggle-Wump say where they keep the key?
A Sra. Muggle-Wump disse onde guardam a chave?
Uh-uh. I think we're just gonna have to look everywhere.
Hum-hum. Acho que vamos ter de procurar em todo o lado.
It's creepy in here.
Está assustador aqui.
And it smells.
E cheira.
Do either of those things surprise you?
Alguma destas coisas o surpreende?
No, not really.
Não, na verdade não.
Are these poor animals dead?
Estes pobres animais estão mortos?
Yeah.
Sim.
They've all been taxidermied.
Todos eles foram taxidermizados.
The heck?
O que raio?
It sounds like it's talking backwards.
Parece que está a falar ao contrário.
Or maybe French?
Ou talvez francês?
If you lick my toes, opposite your life goes.
Se me lamber os dedos, a sua vida seguirá o caminho oposto.
Okay.
Ok.
Here, um, I think maybe…
Aqui, hum, acho que talvez...
I'm a Sweet-Toed Opposite Toad,
Eu sou um sapo oposto de dedos doces,
and if you lick my toes, opposite your life will go.
e se me lamber os dedos, a sua vida irá na direção oposta.
I've never met a sweet-toed toad before.
Nunca tinha visto um sapo-de-dedos-doces.
Oh! I'm from Loompaland.
Ah! Eu sou de Loompaland.
I came here with my friends, the Muggle-Wumps.
Vim aqui com os meus amigos, os Muggle-Wumps.
We know the Muggle-Wumps. We're gonna get them outta their cage.
Conhecemos os muggles. Vamos tirá-los da jaula.
Huh! Please free me too!
Hã! Por favor, liberte-me também!
Mrs. Twit tried to turn me into taxidermy.
A Sra. Twit tentou transformar-me em taxidermia.
I've been stuck in this room ever since.
Estou preso nesta sala desde então.
And no one in here will lick my toes.
E ninguém aqui me vai lamber os dedos.
Of course we'll set you free.
Claro que o vamos libertar.
You wouldn't happen to know where the key to the Muggle-Wumps' cage is, would you?
Por acaso não sabe onde está a chave da gaiola dos Muggle-Wumps, sabe?
Unfortunately, I don't.
Infelizmente, não.
That's okay. There are lots of things I don't know too.
Tudo bem. Há muita coisa que também não sei.
Like, why don't baby carrots have to wear diapers?
Tipo, porque é que as cenouras bebés não precisam de usar fraldas?
We've talked about this, Bubs. They don't have butts.
Já falámos sobre isso, Bubs. Elas não têm rabo.
We'll let you out the front door.
Deixá-lo-emos sair pela porta da frente.
Twits, you made bail.
Idiotas, vocês pagaram a caução.
I can't think who'd pay our bail.
Não consigo imaginar quem pagaria a nossa fiança.
You're the only person I know.
És a única pessoa que conheço.
And I don't like you enough to bail you out.
E não gosto de ti o suficiente para te socorrer.
-There they are. -They're the ones on TV.
-Lá estão eles. -São os da TV.
Mr. and Mrs. Twit, you're our only hope! Love ya!
Senhor e Senhora Twit, vocês são a nossa única esperança! Amo-vos!
Huh?
Hã?
What?
O quê?
You're probably confused.
Provavelmente está confuso.
I am confused.
Estou confuso.
That's why I said, "You're probably confused."
É por isso que eu disse: "Provavelmente está confuso".
Oh.
Oh.
The Twits were too,
Os Twits também estavam,
but if I told you just a little bit about the city where they live,
mas se lhe falasse um pouco sobre a cidade onde vivem,
I think it'd make more sense.
Acho que faria mais sentido.
Triperot was once a popular vacation destination,
Triperot já foi um destino de férias popular,
known as the fun capital of the world.
conhecida como a capital mundial da diversão.
But when Tripe Lake dried up, the tourists stopped visiting.
Mas quando o Lago Tripe secou, ​​os turistas deixaram de o visitar.
Businesses closed.
Comércio fechado.
People lost their jobs, their money, their way of life.
As pessoas perderam os seus empregos, o seu dinheiro, o seu modo de vida.
Desperate and down on their luck,
Desesperados e sem sorte,
many of them were ready to believe anyone who might offer salvation.
muitos deles estavam prontos a acreditar em qualquer pessoa que pudesse oferecer a salvação.
Hey, Dorcas! Supper's ready!
Ei, Dorcas! O jantar está pronto!
Ah!
Ah!
Oh, Dorcas. That was our last jar of ham.
Ah, Dorcas. Esse foi o nosso último frasco de fiambre.
Sorry, Mom.
Desculpe, mãe.
It's all right, hon. Wasn't your fault.
Está tudo bem, querida. Não foi culpa sua.
Money's real tight is all, honey.
O dinheiro está muito curto, querida.
If you people supported Twitlandia,
Se vocês apoiassem a Twitlândia,
then everyone in this stupid town would've had all their dreams come true!
então todos nesta cidade estúpida teriam realizado todos os seus sonhos!
Triperot could've been the fun capital of the world again,
Triperot poderia ter sido novamente a capital mundial da diversão,
and all y'all would've been living in the lamp of luxury.
e todos vós estariam a viver no luxo.
The city should never have…
A cidade nunca deveria ter…
When you very much want something to be true…
Quando se quer muito que algo seja verdade…
-Huh. -Hmm.
-Hã. -Hum.
…it's very easy to convince yourself that it is.
...é muito fácil convencermo-nos disso.
Hi there, Mr. and Mrs. Twit. Name's Dee Dumdie-Dungle.
Olá, Sr. e Sra. Twit. O meu nome é Dee Dumdie-Dungle.
-My bridegroom here-- -Horvis Dungle!
-O meu noivo aqui-- -Horvis Dungle!
Yeah, that's your name, hon.
Sim, é esse o seu nome, querida.
He seems to think Twitlandia could make Triperot
Parece pensar que Twitlandia poderia fazer Triperot
the fun capital of the world again.
novamente a capital mundial da diversão.
And I'm like, "Hmm…"
E eu fico tipo, "Hmm…"
Yeah, she's always like, "Hmm…"
Sim, ela diz sempre: "Hmm…"
Uh, but I'm more like, "Hmm!"
Ah, mas eu fico mais tipo, "Hmm!"
So anyhow, uh, we called a few of our friends
Então, de qualquer forma, ligámos a alguns dos nossos amigos
to help bail you guys out.
para ajudar a salvar-vos.
Yeah.
Sim.
Because if Twitlandia is for real, boy, we all want in.
Porque se a Twitlândia for real, rapaz, todos queremos participar.
I also want in, also as well.
Eu também quero entrar, também quero.
You hear that?
Você ouviu isso?
I do.
Aceito.
I'd say it's high time we start making some promises
Eu diria que já é tempo de começarmos a fazer algumas promessas
we have no intention of keeping.
não temos intenção de manter.
Yes, my friends, it's true.
Sim, meus amigos, é verdade.
If we reopen Twitlandia, tourism will return,
Se reabrirmos a Twitlândia, o turismo regressará,
Triperot will be the fun capital of the world again,
Triperot será novamente a capital mundial da diversão,
and all the city's problems will be solved.
e todos os problemas da cidade serão resolvidos.
But none of that can happen without one little thing.
Mas nada disto pode acontecer sem uma pequena coisa.
Your money.
O seu dinheiro.
And that is why we've got a honey of a deal for you.
E é por isso que temos uma grande oferta para si.
If you invest just $1,000,
Se investir apenas 1.000 dólares,
we guarantee you $1 billion
garantimos-lhe US$ 1 bilhão
when the park opens.
quando o parque abre.
Holy smokes.
Caramba.
That's a great deal.
Isso é um ótimo negócio.
Yeah, we can just dip into Dorcas's college fund.
Sim, podemos simplesmente usar o fundo da faculdade da Dorcas.
Uh, Mom, Dad, a moment of your time.
Mãe, pai, um momento do seu tempo.
This seems like an obvious lie.
Isto parece uma mentira óbvia.
Oh, Dorcas, you're just too young to understand
Oh, Dorcas, és demasiado jovem para compreender
that the Twits are going to make all of our dreams come true!
que os Twits vão realizar todos os nossos sonhos!
Oh, thank you, Mr. and Mrs. Twit!
Oh, obrigada, Sr. e Sra. Twit!
-A billion to you! -I want a billion!
-Um bilião para si! -Eu quero um bilião!
-A billion for you! Billion! Billion! -Whoo-hoo!
-Um bilião para si! Bilhão! Bilhão! -Uhuu!
Our Twitlandia dream is gonna come true.
O nosso sonho na Twitlândia vai tornar-se realidade.
They love me. They really love me.
Eles amam-me. Eles realmente amam-me.
-Let me get that for you, lass. -Ooh!
-Deixe-me pegar nisto para si, moça. -Ooh!
Whoa!
Uau!
Ugh. What is it with these people and toilets?
Argh. O que se passa com essas pessoas e casas de banho?
Maybe they have small bladders
Talvez tenham bexigas pequenas
and have to go in the middle of the night sometimes.
e às vezes temos de ir a meio da noite.
Huh.
Hã.
Yoo-hoo!
Iú-íú!
Our big celebration supper's almost ready, Jimmy.
O nosso grande jantar de comemoração está quase pronto, Jimmy.
Mm!
Milímetros!
It's a special new kind of spaghetti for my special guy.
É um novo tipo especial de esparguete para o meu rapaz especial.
Eat it up now while it's nice and hot.
Coma agora enquanto está quentinho.
Hot, hot, hot, hot.
Quente, quente, quente, quente.
Yeah, it-- it's squishy
Sim, é mole
with a-- with a hint of distinctly bitter flavor.
com um toque de sabor distintamente amargo.
You wanna know why your spaghetti's squishy?
Quer saber porque é que o seu esparguete está mole?
Why?
Porquê?
And why it has a bitter taste?
E porque é que tem um sabor amargo?
Because it's worms! You're eating worms!
Porque são minhocas! Está a comer minhocas!
Okay.
Ok.
If I were a key, I'd hide under a pillow, maybe?
Se eu fosse uma chave, esconder-me-ia debaixo de uma almofada, talvez?
Voice Changer 30,000? What's this…
Modificador de Voz 30.000? O que é...
…thing do? Whoa, that's really weird.
...coisa que faz? Ui, isso é muito estranho.
Mm.
Milímetros.
Was that the Twits?
Eram os Twits?
It can't be. They've gotta be in jail by now.
Não pode ser. Já devem estar presos.
It's…
Dele…
It's been a long day.
Foi um dia longo.
I'm tired.
Estou cansado.
Let's just… …go to bed.
Vamos apenas... ... ir para a cama.
What the…? What's happening?
O quê…? O que está a acontecer?
Oh no! Oh no!
Ai não! Ai não!
This is not good.
Isso não é bom.
They are home,
Estão em casa,
and now they're gonna put us in a pie and eat us.
e agora vão pôr-nos numa torta e nos comer.
-Beesh. -Duck!
-Pato !
We're fine, Bubs. We're fine. We're okay.
Estamos bem, Bubs. Estamos bem. Estamos bem.
Ugh.
Eca.
The key.
A chave.
It's in his beard.
Está na barba dele.
Ew.
Aquele.
Blech.
Chapa metálica.
What are you doing, woman?!
O que estás a fazer, mulher?!
Come on. Let's go.
Vamos lá.
-Hey, what-- -It's them kids.
-Ei, o quê-- -São aquelas crianças.
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
Oh!
Oh!
We got the key!
Nós temos a chave!
-Oh my gosh, really? -No way!
-Meu Deus, a sério? -Nem pensar!
You guys are my heroes!
Vocês são os meus heróis!
Come on. Come on.
Anda lá. Anda lá.
I'm gonna put you kids in a pie and cook you both for supper!
Vou pôr-vos numa tarte e cozinhar para o jantar!
Go. You gotta get out of here.
Vá. Tem que sair daqui.
No way. We're getting you out.
De maneira nenhuma. Vamos tirá-lo daqui.
-You can't get us out if you're in a pie. -Hurry, Beesh!
-Não nos pode tirar daqui se estiver numa situação difícil. -Depressa, Beesh!
-Go. Don't let them catch you. -Those monsters will kill you.
-Vá. Não deixe que o apanhem. -Esses monstros vão matar-te.
-Don't say "kill." It's negative. -Come on, Beesh. Hurry.
- Não diga "matar". É negativo. - Vamos, Beesh. Depressa.
-Save yourselves. -Hurry!
-Salvem-se. -Depressa!
Go!
Ir!
Come on! Come on!
Anda lá! Anda lá!
Ha!
Há!
-Gotcha. -Help!
-Apanhei-te. -Socorro!
Hey, Mary.
Olá Maria.
I feel like that's pretty good.
Acho que isso é muito bom.
Oh.
Oh.
Okay, yeah, one more. Just one more.
Certo, sim, mais uma. Só mais uma.
Come on, let's go!
Vamos lá!
Come on! Come on!
Anda lá! Anda lá!
They're stealing our stolen Muggle-Wumps!
Estão a roubar os nossos Muggle-Wumps roubados!
Rainbows are gettin' back in style
Os arco-íris estão a voltar à moda
Cripes!
Caramba!
Hi, Mr. Napkin. Everything's fine.
Olá, Sr. Guardanapo. Está tudo bem.
Whatever you do, do not open the door for the Twits.
Não importa o que faça, não abra a porta aos Twits.
You got it, Beesha. Don't open the door for the Twits.
Podes deixar, Beesha. Não abra a porta aos Twits.
Welcome to the Triperot Home for Children.
Bem-vindo ao Lar Triperot para Crianças.
What can I do you for?
O que posso fazer por si?
Where are they?
Onde estão?
Where are who?
Onde estão quem?
Are you trying to be funny?
Está a tentar ser engraçado?
No, I doubt it.
Não, duvido.
My mom always told me I was a uniquely humorless child.
A minha mãe sempre me disse que eu era uma criança sem sentido de humor.
Anyhow, I'm Burl Napkin.
De qualquer forma, eu sou o Burl Napkin.
And whatever it is you need, I'm sure we can fellowship about it
E seja o que for que precise, tenho a certeza de que podemos falar sobre isso
like reasonable adults over a hot beef loaf
como adultos razoáveis ​​em torno de um pão de carne quente
and some spray cheese.
e um pouco de queijo em spray.
Beesha, he let them in, and he offered them cheese!
Beesha, ele deixou-os entrar e ofereceu-lhes queijo!
We're all gonna die!
Vamos todos morrer!
No one's gonna die, Harold.
Ninguém vai morrer, Harold.
Just nobody panic.
Só não entre em pânico.
But Harold told us to panic.
Mas o Harold disse-nos para entrarmos em pânico.
-Tuna, Harold, get the blocks. -Huh?
-Tuna, Harold, apanhem os blocos. -Hã?
Everybody else, cardboard and crayons now.
Toda a gente agora usa papelão e lápis de cera.
You got it.
Você entendeu.
Oh, boy.
Uau!
Uh, so, um, what exactly can I help you with, Mr. and Mrs. Twit?
Então, em que é que vos posso ajudar exatamente, Sr. e Sra. Twit?
Your no-good children stole our Muggle-Wumps.
Os seus filhos imprestáveis ​​​​roubaram os nossos Muggle-Wumps.
Sorry, my who stole your what?
Desculpe, quem lhe roubou o quê?
The creatures whose tears are the power source for our fun park.
As criaturas cujas lágrimas são a fonte de energia do nosso parque de diversões.
You know we can't run Twitlandia without the Muggle-Wumps.
Sabe que não podemos gerir a Twitlândia sem os Muggle-Wumps.
Yeah, see, I'm hearing words come out of your mouth,
Sim, vê, estou a ouvir palavras a sair da tua boca,
but I'm not comprehending their-- their meaning.
mas não estou a compreender o significado dos mesmos.
If you won't hand over our Muggle-Wumps, you're gonna have to pay us.
Se não entregar os nossos Muggle-Wumps, vai ter de nos pagar.
Those animals is worth $1 billion.
Estes animais valem US$ 1 bilião.
Oh, I'm a bit cash poor at the moment.
Ah, estou com pouco dinheiro neste momento.
Um, my investments are primarily emotional.
Hum, os meus investimentos são sobretudo emocionais.
In that case, give us some of your possessions.
Nesse caso, dê-nos alguns dos seus bens.
We'll take, mm,
Vamos levar, mm,
the shoes, the shirt, the slacks, and… the watch.
os sapatos, a camisa, as calças e… o relógio.
But this watch belonged to my late father.
Mas este relógio pertenceu ao meu falecido pai.
If he was late, it mustn't have been a very good watch.
Se chegou atrasado, não deve ter sido uma boa vigilância.
Come on.
Anda lá.
Don't come back, or we'll take the briefs.
Não volte, ou nós levamos os briefings.
Hey! And the sock!
Ei! E a meia!
Well, glad I decided to put on briefs this morning.
Bem, ainda bem que decidi vestir cuecas esta manhã.
Rainbows are coming back in--
Os arco-íris estão a voltar em--
Oh, right back at you. Toot-toot!
Ah, o mesmo para si. Tut-tut!
-Get a job! -Oh, jeez.
-Arranja um emprego! -Oh, nossa.
Mr. Napkin got tricked out of his pants again!
O Sr. Guardanapo foi novamente enganado!
Of course he did. Come on, everyone. Hurry! Hurry! Hurry!
Claro que sim. Vamos, pessoal. Depressa! Depressa! Depressa!
Okay. Okay.
Ok. Ok.
-Hurry, Harold. -Let's go! Come on!
-Depressa, Haroldo. -Vamos! Vamos!
Action positions now!
Posições de ação agora!
Go on. That burning sensation in your chest…
Vá em frente. Aquela sensação de ardor no peito...
…is natural.
…é natural.
-Okay, you brats. We want what's ours. -Thank goodness you're here.
- Certo, pirralhinhos. Queremos o que é nosso. - Graças a Deus que estão aqui.
-They went right through that door. -They're sneaky little critters.
-Passaram direto por aquela porta. -São bichinhos furtivos.
-Ooh! -Move it! What are you waiting for?
-Ooh! -Anda depressa! O que está à espera?
Gotta admit…
Tenho de admitir…
…that trick was pretty brilliant.
…este truque foi muito brilhante.
And professional.
E profissional.
Ouch!
Ai!
Are you okay?
Está bem?
You little sneaks!
Seus pequenos furtivos!
I gotta lock the door.
Tenho de trancar a porta.
Sorry about that. That's on me.
Desculpe por isso. A culpa é minha.
Here I go again, bumbling Burl.
Lá vou eu outra vez, o atrapalhado Burl.
Hey, little girl. Little girl?
Ei, menina. Garotinha?
Mm, you're good.
Hum, você é bom.
You're very good.
Você é muito bom.
You tricked us with your hidden camera. Got us locked up.
Enganou-nos com a sua câmera escondida. Nos prendeu.
Then stole our stolen Muggle-Wumps.
Depois roubaram os nossos Muggle-Wumps roubados.
Then you tricked us with that pretend door.
Então enganou-nos com aquela porta de mentira.
You are a Twit in the making, is what you are.
És um Twit em formação, é isso que és.
Really?
Mesmo?
Yeah, which is why we have a very special offer for you.
Sim, é por isso que temos uma oferta muito especial para si.
It's on the up and up. No tricks.
É tudo muito bom. Sem truques.
We're backing away. See?
Estamos a recuar. Viu?
Don't even think about trusting them.
Nem pense em confiar neles.
I won't. I got this.
Não vou. Eu trato disso.
I'm fine.
Estou bem.
So, what's this special offer? Hmm?
Então, o que é esta oferta especial? Hum?
We would like to adapt you.
Gostaríamos de o adaptar.
To "adapt" me?
Para me "adaptar"?
Yeah, you know, make you our very own precious little baby daughter child.
Sim, tu sabes, fazer de ti a nossa preciosa filhinha.
All you gotta do is give us back the Muggle-Wumps.
Tudo o que tem de fazer é devolver-nos os Muggle-Wumps.
Then we can open up our fun park, become a happy family, the whole deal.
Assim poderemos abrir o nosso parque de diversões, tornar-nos uma família feliz, e pronto.
Huh?
Hã?
Yeah…
Sim…
No.
Não.
Hey, a kid like you ought to be glad someone wants you,
Ei, uma criança como tu deve ficar feliz por alguém te querer,
after being dumped here like a plate of moldy leftovers.
depois de ser aqui atirado como um prato de sobras bolorentas.
I wasn't dumped here. My parents are coming back for me.
Não fui abandonado aqui. Os meus pais vão voltar para me buscar.
She thinks they're coming back!
Ela acha que eles vão voltar!
That's the funniest thing I've heard in ages!
Esta é a coisa mais engraçada que ouvi nos últimos anos!
Thing is, kid, I was abandoned at the circus by my deadbeat parents.
O problema é que, miúdo, fui abandonado no circo pelos meus irresponsáveis ​​pais.
And mine abandoned me at a bowling alley.
E o meu abandonou-me numa pista de bowling.
So you see, you really is just like us.
Portanto, já vê, você é realmente como nós.
Only smaller and less intelligent.
Só que mais pequeno e menos inteligente.
-I will never be like you. -Oh…
-Eu nunca serei como tu. -Ah…
I am never giving up the Muggle-Wumps, and this orphanage is owned by Triperot.
Nunca vou desistir dos Muggle-Wumps, e este orfanato é propriedade de Triperot.
So unless you're the stinking mayor,
Assim, a menos que seja o autarca fedorento,
I suggest you keep out!
Sugiro que se mantenha longe!
Here she is, the greatest dancer in the history of Loompaland,
Aqui está ela, a maior bailarina da história de Loompaland,
Mandy Muggle-Wump!
Mandy Trouxa-Wump!
Our first night of freedom.
A nossa primeira noite de liberdade.
I am so snozzing happy, I could just…
Estou tão feliz a dormir que poderia simplesmente...
Wa-hoo!
Uhuu!
Yes!
Sim!
The heck?
O que raio?
Oh, do humans not glow?
Ah, os humanos não brilham?
I mean, obviously you don't when your tears are being harvested
Quer dizer, obviamente que não sabe quando as suas lágrimas estão a ser colhidas
to power an amusement park because, like, duh.
abastecer um parque de diversões porque, tipo, claro.
But otherwise, you glow, right?
Mas fora isso, brilhas, certo?
I don't think I glow.
Acho que não brilho.
Huh. Well, learn something new every day.
Hum. Bem, aprenda algo novo todos os dias.
Mama!
Mamã!
Whee!
Uau!
Go, Harold! Go, Harold!
Força, Haroldo! Força, Haroldo!
Don't let the Twits get into your head.
Não deixe que os Twits entrem na sua cabeça.
You got us out of that cage, Beesha.
Tiraste-nos daquela gaiola, Beesha.
We won.
Nós vencemos.
Yeah!
Sim!
Beesha! We're free!
Comunidade! Somos livres!
Come on, dance with me!
Vamos, dance comigo!
We're free!
Estamos livres!
While the children and the Muggle-Wumps celebrated,
Enquanto as crianças e os muggles festejavam,
the Twits schemed,
os Twits tramaram,
cooking up a trick that, in the coming days,
preparando um truque que, nos próximos dias,
would have truly explosive consequences
teria consequências verdadeiramente explosivas
for the city of Triperot and for our heroes.
pela cidade de Triperot e pelos nossos heróis.
-My detractors say I'm soft on crime. -Ooh!
-Os meus detractores dizem que sou brando com o crime. -Ooh!
They say I tanked the economy.
Dizem que destruí a economia.
Well, I say I'm running unopposed.
Bem, eu digo que estou a concorrer sem oposição.
So when you vote for mayor,
Então, quando vota para presidente da câmara,
just remember, a vote for John-John is a vote for fun-fun.
lembre-se, um voto em John-John é um voto em diversão-diversão.
Mary! Get in here right now!
Maria! Entre aqui agora mesmo!
Please hurry!
Por favor, apresse-se!
Look, they've got this window that looks into a world
Olha, eles têm uma janela que dá para um mundo
where a little tiny man gets handed a stick by another man
onde um homenzinho recebe um pau de outro homem
who whacks this white circle.
quem bate nesse círculo branco.
And all these tiny people who live in this little world, they clap.
E todas estas pessoas minúsculas que vivem neste pequeno mundo batem palmas.
Hey, good hit, buddy!
Epá, boa tacada, amigo!
That's a game called golf.
Isto é um jogo chamado golfe.
Yeah, and this is a TV, Mr. M.
Sim, e isto é uma TV, Sr. M.
You can change channels and watch all kinds of stuff.
Pode mudar de canal e ver todo o tipo de coisas.
-Ooh! -Welcome to the Triperot mayoral debate.
-Ooh! -Bem-vindos ao debate para presidente da Câmara de Triperot.
I'm Beverly Onion.
Eu sou a Beverly Onion.
In addition to previously unopposed Mayor Wayne John John-John,
Para além do Mayor Wayne John John-John, que não tinha tido oposição até então,
we have two last-minute additions to the race.
temos duas adições de última hora à corrida.
-Mrs. Credenza Twit and Mr. Jim Twit. -Ah!
- Sra. Credenza Twit e Sr. Jim Twit. - Ah!
The economy, crime…
A economia, o crime…
The Twits are running for mayor?
Os Twits estão a concorrer à prefeitura?
Oh boy, that doesn't seem like it's good for anybody.
Ui, isso não parece ser bom para ninguém.
Whee!
Uau!
-What the heck? -My daddy barfs up stress balls sometimes.
-Que raio? -O meu pai às vezes vomita bolinhas anti-stress.
Okay.
Ok.
I mean, the scientific term is to glorvin up a florbnorble.
Quer dizer, o termo científico é glorificar uma florentina.
It's something that happens when I… …get a little anxious.
É algo que acontece quando eu... ... fico um pouco ansioso.
Don't worry, Mr. M.
Não se preocupe, Sr. M.
Grown-ups are dumb, but not dumb enough to vote for a Twit.
Os adultos são burros, mas não são burros o suficiente para votar num Twit.
Thanks for coming to my rebate.
Obrigado por ter vindo ao meu desconto.
I gotta run to the bathroom. I'll be back in a sec, Bub.
Preciso de ir à casa de banho. Volto já, meu chapa.
I'll be the king of Triperot.
Serei o rei de Triperot.
So I'm gonna speak first, and you're gonna be last to listen.
Então eu vou falar primeiro e tu serás o último a ouvir.
Mr. Twit, what will you do if you become mayor of Triperot?
Senhor Twit, o que fará se for eleito presidente da Câmara de Triperot?
Glad you asked. Let me show you my diarrhea.
Que bom que perguntou. Deixa-me mostrar-te a minha diarreia.
Excuse me?
Desculpa?
I made a diarrhea, and I wanna show it to you.
Eu fiz uma diarreia e quero mostrar-vos.
Please don't.
Por favor, não faça isso.
I have this diarrhea.
Estou com diarreia.
-Diorama. -What?
-Diorama. -O quê?
"I have this diorama."
"Eu tenho este diorama."
That's disgusting,
Isto é nojento,
and a secret best kept between you, your bum, and the toilet.
e um segredo que é melhor guardar entre si, o seu traseiro e a casa de banho.
Now this is a diarrhea
Isto sim é uma diarreia
of the world's number-one fun park, Twitlandia.
do parque de diversões número um do mundo, Twitlandia.
Mr. Twit just loves to talk about his diarrhea.
O Sr. Twit adora falar sobre a sua diarreia.
But what he won't talk about
Mas sobre o que ele não vai falar
is how Twitlandia can't reopen without our Muggle-Wumps,
é como a Twitlândia não pode reabrir sem os nossos Muggle-Wumps,
which were stole by this child.
que foram roubados por esta criança.
When I'm mayor, I'll get them Muggle-Wumps back,
Quando for presidente da Câmara, vou trazer estes trouxas-wumps de volta,
turn Triperot into the fun capital of the world again,
transformar Triperot novamente na capital mundial da diversão,
and make everyone who votes for me a billionaire!
e fazer com que todos os que votarem em mim se tornem bilionários!
I love you, Mrs. Twit.
Eu amo-a, Sra. Twit.
I love you also as well.
Eu também te amo.
People, please.
Pessoal, por favor.
Do you really think these so-called Muggle-Wumps
Acha mesmo que estes chamados Muggle-Wumps
can make Triperot the fun capital of the world?
pode fazer de Triperot a capital mundial da diversão?
I don't.
Eu não.
In fact, if you ask me,
Na verdade, se me perguntar,
there's only one candidate who knows a thing or two about fun-fun,
só há um candidato que sabe uma ou duas coisas sobre diversão-diversão,
and his name is John-John.
e o seu nome é John-John.
Then how come that candidate ain't eaten any of that Triperot cake?
Então porque é que este candidato não comeu nada daquele bolo Triperot?
Uh, what?
Uh, o quê?
Give it here. I'll eat the cake myself,
Dê-me aqui. Eu próprio comerei o bolo,
if only to prove I care more about Triperot than he does.
só para provar que me preocupo mais com o Triperot do que ele.
Oh, please.
Oh, por favor.
These good folks know I live and breathe Triperot.
Estas pessoas boas sabem que eu vivo e respiro Triperot.
Now… I eat it too!
Agora… também como!
Oh yeah! He's eating the cake!
Ah, sim! Ele está a comer o bolo!
He must really love Triperot.
Ele deve realmente amar Triperot.
Yum!
Que delícia!
Triperot! Whoo!
Triperot! Uau!
Stop this debate!
Parem com este debate!
-Who's that? -It's that kid who stole the Muggle-Wumps!
-Quem é? -É aquele miúdo que roubou os Muggle-Wumps!
-Boo! -Oh, please don't.
-Bu! -Oh, por favor, não.
Actually, I freed the Muggle-Wumps.
Na verdade, libertei os Muggle-Wumps.
And I am never, ever letting the Twits take them back.
E nunca, nunca deixarei que os Twits os levem de volta.
What is she doing?
O que está ela a fazer?
I thought she was in the bathroom a really long time.
Achei que ela ficou muito tempo na casa de banho.
Whee!
Uau!
See? She admits it. She ain't giving back them Muggle-Wumps
Viu? Ela admite. Ela não vai devolver aqueles muggles.
'cause she don't give a care about you people.
porque ela não se preocupa convosco .
Oh.
Oh.
Coming from the people who contaminated Triperot with hot dog meat?
Vindo das pessoas que contaminaram o Triperot com carne de cachorro-quente?
Which we would do again if it would help save this wonderful city.
O que faríamos novamente se isso ajudasse a salvar esta cidade maravilhosa.
That doesn't even make sense.
Isso nem sequer faz sentido.
You don't make sense.
Você não faz sentido.
But you know what does?
Mas sabe o que faz isso?
A little of the old razzle-dazzle.
Um pouco do velho espetáculo.
What the…
O que…
If we had what she stole
Se tivéssemos o que ela roubou
Why are you singing?
Por que razão está a cantar?
Then the park would be open
Assim o parque estaria aberto
Huh?
Hã?
We'd all be so happy
Nós todos ficaríamos tão felizes
Yeah!
Sim!
But now the whole thing is broken
Mas agora está tudo quebrado
Excuse me?
Desculpa?
Now, I don't need to tell you
Agora, não preciso de te dizer
No. What's happening?
Não. O que está a acontecer?
We made a promise to everyone
Fizemos uma promessa a todos os
Your promises are lies!
As suas promessas são mentiras!
A billion dollars
Um bilião de dólares
That's a good deal.
Esse é um bom negócio.
It's not our fault That now it is gone
Não é culpa nossa que agora ele se tenha
Help.
Ajuda.
So now it seems that there's a problem
Portanto, agora parece que há um problema
Oh my, oh my
Oh meu, oh meu
Now what should we do?
Agora o que devemos fazer?
It's not true!
Não é verdade!
The thief is pointing Her finger at us, but…
A ladra está a apontar-nos o dedo , mas…
Yeah!
Sim!
-Oh, the problem is you
-Ah, o problema és tu.
It's you
É você
It's you, you, you
É você, você, você
I don't feel so good.
Não me sinto muito bem.
It's you
É você
It's you, you, you
É você, você, você
It's you, it's you, it's you, you
É você, é você, é você, você
-It's you -We want Twitlandia!
-És tu -Queremos Twitlândia!
Give back the Muggle-Wumps!
Devolva os Muggle-Wumps!
It's you
É você
It's you, you, you
É você, você, você
Oh, I feel like something's going on…
Ah, sinto que algo está a acontecer...
It's you
É você
It's you, you, you
É você, você, você
A vote for John-John is a vote for fun-fun!
Um voto em John-John é um voto em diversão-diversão!
It burns! It burns!
Está a arder! Está a arder!
Uh, Mum, did that man's--?
Mãe, aquele homem...?
It did, love.
Sim, querida.
His bottom exploded.
O seu traseiro explodiu.
Oh.
Oh.
What happens next?
O que acontece depois?
Here, Papa. Drink some gerbil tea.
Toma, papá. Beba um chá de gerbilo.
It'll calm you right down.
Isso vai acalmá-lo imediatamente.
Bubsy, is there any sign of her out there?
Bubsy, há algum sinal dela por aí?
Not yet. Do you see her, Mrs. M?
Ainda não. Está a vê-la, Sra. M?
Ah, there she is.
Ah, lá está ela.
Beesha!
Comunidade!
-Are you okay? -I'm fine. I'm fine.
-Está bem? -Estou bem. Estou bem.
Beesha's back! She's okay!
A Beesha voltou! Ela está bem!
You're not fine. Look at you, you're shaking.
Não está bem. Olha só, estás a tremer.
I'll admit it was a lot to have the Twits blame me for ruining an entire town,
Admito que foi demais ter os Twits a culparem-me por ter arruinado uma cidade inteira,
and then to have a bunch of adults angry-sing at me,
e depois ter um bando de adultos a cantar com raiva para mim,
and then to be present when a man's butt exploded.
e depois estar presente quando o rabo de um homem explodiu.
But otherwise, I'm…
Mas, de resto, estou...
What--
O quê--
What happened here? You have a cut.
O que aconteceu aqui? Você cortou-se.
It's nothing. I'm fine.
Não é nada. Estou bem.
Ugh, so help me, child,
Ugh, então ajuda-me, criança,
if you say "I'm fine" one more time, I'll have to chew your elbows off.
se disser "estou bem" mais uma vez, terei de lhe arrancar os cotovelos.
What, you think I'm kidding? Look at these teeth.
O quê, pensa que estou a brincar? Olha estes dentes.
Here.
Aqui.
Let me clean that up.
Deixe-me limpar isso.
Whoa! What the…
Uau! O que…
Oh, calm down.
Ah, acalme-se.
Muggle-Wump slobber has healing properties.
A baba de Muggle-Wump tem propriedades curativas.
-Huh. Will you look at that? -What?
-Hã. Vai olhar para isso? -O quê?
You just let somebody help you, and the world is still turning.
Simplesmente deixas alguém ajudar-te, e o mundo continua a girar.
Ha-ha.
Haha.
Why do you feel like you have to do everything by yourself?
Porque é que sente que precisa de fazer tudo sozinho?
I lie awake for hours every night
Fico acordado durante horas todas as noites
thinking about all the things I haven't fixed.
pensar em todas as coisas que não consertei.
I haven't gotten Bubsy adopted. I haven't stopped the Twits.
Eu não adotei o Bubsy. Eu não impedi os Twits.
-Beesha, it's not your job to-- -I know. I know.
-Beesha, não é o teu trabalho-- -Eu sei. Eu sei.
But I feel like if I can prove that I'm really worth something,
Mas sinto que se conseguir provar que realmente valho alguma coisa,
that maybe somehow…
que talvez de alguma forma…
I know it doesn't make any sense, but maybe somehow,
Sei que não faz sentido, mas talvez de alguma forma,
my parents will hear about what a good kid I am,
os meus pais vão ouvir sobre o quão bom rapaz eu sou,
and maybe they'll finally love me enough to want to come back for me.
e talvez finalmente me amem o suficiente para quererem voltar para mim.
It's silly, I know.
É um disparate, eu sei.
It's not silly.
Não é parvo.
Did you ever think that maybe they left you here
Alguma vez pensou que talvez o tenham deixado aqui?
because they did love you,
porque te amavam,
and for whatever reason, they just couldn't take care of you?
e por alguma razão, simplesmente não conseguiram cuidar de si?
Well, anyway,
Bem, de qualquer forma,
there are gobs of us who love you unconditionally,
há muitos de nós que te amam incondicionalmente,
and who will devour your elbows if you try to go it alone again.
e que vai devorar os seus cotovelos se tentar fazê-lo sozinho novamente.
Whoa.
Uau.
Well, I should get the kids to bed.
Bom, eu devia levar as crianças para a cama.
After the day you've had, why don't you let me take care of that?
Depois do dia que teve, porque é que não me deixa tratar disso?
My mama and papa are from this magical island
A minha mãe e o meu pai são desta ilha mágica
called Loompaland,
chamado Loompaland,
which is the most violentest place in the whole world.
que é o lugar mais violento do mundo inteiro.
And my mama's mama used to sing her this lullaby
E a mãe da minha mãe costumava cantar-lhe esta canção de embalar
about monsters eating your face off and ripping out your guts and stuff.
sobre monstros a comerem-lhe a cara e a arrancarem-lhe as entranhas e outras coisas.
It's my very most favorite one.
É o meu preferido.
The world is red
O mundo é vermelho
In tooth and claw
Com garras e dentes
Jaws that bite
Mandíbulas que mordem
And teeth that gnaw
E dentes que roem
Hear their screams
Ouça os seus gritos
Their cries and roars
Os seus gritos e rugidos
Our lives are nasty
As nossas vidas são desagradáveis
Brutish and short
Bruto e curto
But in dreams you are safe
Mas nos sonhos está seguro
In dreams you are free
Nos sonhos és livre
In that beautiful place
Naquele lugar lindo
Close your eyes and you'll see
Feche os olhos e verá
The flowers that smile
As flores que sorriem
The sun, it will shine
O sol, ele brilhará
And nothing can hurt you now
E nada te pode magoar agora
In dreams you are safe
Nos sonhos está seguro
In dreams you are free
Nos sonhos és livre
In that beautiful place
Naquele lugar lindo
Close your eyes and you'll see
Feche os olhos e verá
The flowers that smile
As flores que sorriem
The sun, it will shine
O sol, ele brilhará
And nothing can hurt you now
E nada te pode magoar agora
I'm in a box and I can't get out!
Estou numa caixa e não consigo sair!
Ready…
Pronto…
Aim…
Objetivo…
Hey, what are you doing?
Ei, o que estás a fazer?
Fire!
Fogo!
Stop it!
Pare com isso!
As mayors of Triperot,
Como autarcas de Triperot,
we is declaring war on you and your stupid orphan-anage.
estamos a declarar-lhe guerra a si e à sua estúpida casa órfã.
You aren't the mayors of Triperot.
Vocês não são os presidentes de câmara de Triperot.
Oh yes, we are.
Ah, sim, somos.
Wayne John "the Buttless Wonder" John-John lost the election,
Wayne John "The Buttless Wonder" John-John perdeu as eleições,
and me and Mr. Twit got the same number of votes,
e eu e o Sr. Twit obtivemos o mesmo número de votos,
so this knotheaded town made us co-mayors.
então esta cidade cabeça-dura fez de nós co-prefeitos.
As evidenced by this totally genuine, not homemade crown,
Como evidenciado por esta coroa totalmente genuína, não feita em casa,
and these majestical golden slippers.
e estes majestosos chinelos dourados.
Ooh! Now give us our Muggle-Wumps back this instant!
Ooh! Agora devolvam os nossos Muggle-Wumps agora mesmo!
-I'm really scared. -There's nothing to be scared of--
-Estou mesmo assustado. -Não há nada a temer--
Mandy.
Mandy.
Fire!
Fogo!
Go up to the roof. You can escape, and they won't see you.
Suba até ao telhado. Pode escapar, e eles não o vão ver.
And what, let them hurt you kids? Uh-uh.
E o quê, deixar que vos magoem, crianças? Uh-uh.
You were there for us. We are not going to abandon you.
Você esteve lá por nós. Não o vamos abandonar.
I know we can beat them if we work together.
Sei que podemos vencê-los se trabalharmos juntos.
Yeah.
Sim.
Some might be more useful than others, but…
Alguns podem ser mais úteis do que outros, mas…
Wait, Mr. M, how many of those things can you…
Espere, Sr. M, quantas destas coisas consegue…
Is "make" the right word?
"Make" é a palavra certa?
Hmm.
Hum.
Time's up, you swazzly little swamp rats!
Acabou o tempo, seus ratinhos do pântano!
For the good of Triperot and the good of Twitlandia,
Para o bem de Triperot e o bem de Twitlândia,
go get our Muggle-Wumps!
vá buscar os nossos Muggle-Wumps!
Give us those Muggle-Wumps!
Dêem-nos esses Muggle-Wumps!
I also want the Muggle-Wumps also as well!
Eu também quero os Muggle-Wumps!
Mom, Dad, this is not a nice thing to do!
Mãe, pai, isto não é uma coisa simpática de se fazer!
I want those Muggle-Wumps. I need 'em.
Eu quero estes trouxas. Preciso deles.
Ready, aim, fire!
Preparar, apontar, disparar!
Fire!
Fogo!
Snakes. Spiders. Dentists.
Cobras. Aranhas. Dentistas.
-Mimes. -Creepy clowns.
-Mímicos. -Palhaços assustadores.
Vermicious Knids.
Malhados vermiciosos.
Bubblegum in your hair.
Pastilha elástica no seu cabelo.
Forgetting pants when you go to school.
Esquecer as calças quando vai para a escola.
I'm just… I'm… I'm having anxiety about my anxiety.
Eu só estou... Eu estou... Estou com ansiedade em relação à minha ansiedade.
You know what gives me anxiety, Marty? The thought of going back in that cage.
Sabes o que me deixa ansioso, Marty? A ideia de voltar para aquela jaula.
What in the…?
O que é…?
-Thank you for your service! -Whee!
-Obrigado pelo vosso serviço! -Uhu!
Whee!
Uau!
What on earth are these things?
O que são estas coisas?
Get back here! Nobody told you you could leave.
Volte aqui! Ninguém te disse que podias ir embora.
Cowards!
Covardes!
-Touchdown! -Yes!
-Touchdown! -Sim!
Yes!
Sim!
Beesha!
Comunidade!
What is it, Bub?
O que é, Bub?
Mr. Napkin, don't let them in!
Senhor Guardanapo, não os deixe entrar!
Get out of the way, Crapkin.
Sai da frente, Crapkin.
We know our Muggle-Wumps are here, so let us in.
Sabemos que os nossos Muggle-Wumps estão aqui, por isso deixem-nos entrar.
Let you in, huh?
Deixar-te entrar, hein?
Nah.
Agora.
-I don't think we'll be doing that today. -Hmm?
-Acho que não o faremos hoje. -Hum?
If you think you're getting into this orphanage,
Se pensa que vai entrar neste orfanato,
I say, not on my watch.
Eu digo, não sob a minha supervisão.
Mostly because you took my watch,
Principalmente porque levaste o meu relógio,
but anyhoo…
mas enfim…
…not on my watch!
…não no meu turno!
This ain't over.
Isto não acabou.
Oh, I think it is.
Ah, acho que sim.
We'll be back.
Nós voltaremos.
Whoo! Napkin for the Nap-win! Ah!
Uau! Guardanapo para a vitória da sesta! Ah!
Wow, Mr. Napkin!
Uau, Sr. Guardanapo!
Mr. Napkin.
Senhor Guardanapo.
Did you lick the Sweet-Toed Toad's toes?
Lambeu os dedos do sapo-de-dedos-doces?
I… I guess I did.
Eu... acho que sim.
I mean, I'd never had a toad talk to me before.
Quer dizer, um sapo nunca tinha falado comigo.
I heard him and thought it sounded interesting,
Ouvi-o e achei que parecia interessante,
so I-- I licked the toes.
depois eu-- lambi os dedos dos pés.
And as soon as I did, I suddenly felt real crabby.
E assim que o fiz, de repente senti-me muito irritado.
-And powerful. -Kind of like the opposite of yourself?
-E poderoso. -Mais ou menos o oposto de si?
Well, yeah, I guess that about sums it up.
Bem, sim, acho que isto resume tudo.
That makes sense.
Isso faz sentido.
He's an Opposite Toad from Loompaland.
Ele é um Opposite Toad de Loompaland.
Turmoil in Triperot tonight,
Turbulência em Triperot esta noite,
as former mayor Wayne John John-John
como o ex-presidente da Câmara Wayne John John-John
recovers from emergency butt replacement surgery.
recupera de uma cirurgia de urgência para substituição de glúteos.
Meanwhile, Triperot's new mayors, Credenza and Jim Twit,
Entretanto, os novos presidentes da Câmara de Triperot, Credenza e Jim Twit,
declared war on some local orphan children and lost.
declarou guerra a algumas crianças órfãs locais e perdeu.
The victorious youngsters have one brave orphan to thank,
Os jovens vitoriosos têm um órfão corajoso a quem agradecer,
Beesha Balti.
A comunidade báltica.
The Muggle-Wump family is under my protection.
A família Muggle-Wump está sob a minha proteção.
So as long as I'm here,
Assim, enquanto eu estiver aqui,
the Twits will never set foot in this orphanage,
os Twits nunca porão os pés neste orfanato,
and Twitlandia will never ever open.
e a Twitlândia nunca mais será aberta.
That little brat's ruining our lives!
Aquele pirralhinho está a arruinar as nossas vidas!
What in God's name are you doing down there?
O que é que em nome de Deus está a fazer aí em baixo?
I'm playing with me diarrhea.
Estou a brincar com a minha diarreia.
You think squishing your face around in diarrhea's
Acha que espremer o rosto na diarreia é
somehow gonna bring them Muggle-Wumps back?
de alguma forma vai trazer estes trouxas-wumps de volta?
You know how that kid operates.
Sabe como esse miúdo funciona.
She's wily like a sea bass.
Ela é astuta como um robalo.
She ain't never gonna let us get into that orphanage.
Ela nunca nos vai deixar entrar naquele orfanato.
Oh, you poor, pointless, old wombat.
Ah, seu pobre e inútil velho vombate.
Who said anything about going in?
Quem falou em entrar?
Come on. Enough cleaning, Beesha. Everyone else is asleep up there.
Vamos lá. Chega de limpeza, Beesha. Toda a gente está dormindo lá em cima.
I'm honestly not really tired.
Sinceramente, não estou realmente cansado.
So I might as well take the first watch.
Assim, é melhor ficar com a primeira vigília.
All right, but if you wanna keep those elbows, repeat after me.
Tudo bem, mas se quiser manter esses cotovelos, repita depois de mim.
"I will sound the alarm if I see the Twits,
"Vou dar o alarme se vir os Twits,
and no matter what, I will not go it alone."
e não importa o que aconteça, não irei sozinho."
I won't go it alone,
Eu não vou sozinho,
and I promise, promise, promise I'll sound the alarm if I see them.
e eu prometo, prometo, prometo que vou dar o alarme se os vir.
My heart is a door,
O meu coração é uma porta,
and my love goes out into the world through that heart door.
e o meu amor sai para o mundo através dessa porta do coração.
Uh, what?
Uh, o quê?
Oh, no, you're supposed to repeat after me too.
Ah, não, também tem de repetir depois de mim.
I think I'm good.
Acho que estou bem.
Okay, well maybe just do this.
Certo, talvez seja melhor fazer isso.
My heart door will stay open
A porta do meu coração permanecerá aberta
to accept the love of others.
aceitar o amor dos outros.
Because I deserve to be loved.
Porque mereço ser amado.
Because I… deserve to be loved.
Porque eu… mereço ser amado.
Hello?
Olá?
Beesha, you won't believe it!
Beesha, nem vai acreditar!
Mr. Napkin? Uh, where are you?
Senhor Guardanapo? Onde está?
I'm with your parents.
Estou com os seus pais.
Uh…
Uh…
-What? -Yeah, they saw you on the news.
-O quê? -É, viram-te no noticiário.
They really wanna meet you.
Eles querem realmente conhecê-lo.
I'm with them right now,
Estou com eles agora,
out at the bowling alley on Tripecrest Road.
na pista de bowling na Tripecrest Road.
They seem like real decent folks, Beesha.
Parecem ser pessoas realmente decentes, Beesha.
They really do.
Eles realmente fazem isso.
Don't, Beesha! Don't! It's a trick, isn't it?
Não, Beesha! Não! É um truque, não é?
Tell me she's not falling for this, Mum.
Diga que ela não está a cair nessa, mãe.
I can't tell you that.
Não te posso dizer isso.
Remember, when you desperately want something to be true…
Lembre-se, quando deseja desesperadamente que algo seja verdade...
It's easy to convince yourself that it is,
É fácil convencer-se de que é,
even if it's not.
mesmo que não o seja.
Mom! Dad!
Mãe! Pai!
I'm here!
Estou aqui!
I can't believe you came back.
Não acredito que voltaste.
They're never coming back.
Nunca mais vão voltar.
I can't believe she fell for it.
Não acredito que ela tenha caído nessa.
The Voice Changer 30,000… …comes through again.
The Voice Changer 30.000… …aparece novamente.
I knew if you heard that potato-brained Napkin's voice,
Eu sabia que se ouvisses a voz daquele Napkin com cérebro de batata,
you'd believe anything.
acreditaria em qualquer coisa.
And you did.
E você fez.
Now let's go get our Muggle-Wumps.
Agora vamos pegar nos nossos Muggle-Wumps.
No! No, no, no!
Não! Não, não, não!
Hmm.
Hum.
Uh, what's happening?
O que está a acontecer?
Is this an earthquake? Where's Beesha?
Isto é um terramoto? Onde está a Beesha?
Come on, Twitheads!
Vamos lá, Twitheads!
With the proper mob mentality, we can move mountains!
Com a mentalidade de grupo adequada, podemos mover montanhas!
Heave-ho now! Heave-ho!
Puxão já! Puxão!
Heave-ho!
Puxão!
Ho!
Ei!
It's glued shut!
Está colado!
So is this one. We're trapped!
Este também. Estamos presos!
Heave-ho!
Puxão!
Mama!
Mamã!
Help! Help!
Ajuda! Ajuda!
Heave-ho!
Puxão!
Hey! Wait for me!
Ei! Espere por mim!
Yee-haw!
Yee-haw!
Next stop, Twitlandia!
Próxima paragem, Twitlândia!
Oh, no, no, no, no, no!
Ah, não, não, não, não, não!
What happened? How?
O que aconteceu? Como?
Mrs. M? Bubsy?
ª M? Bubsy?
Mr. Napkin?
Senhor Guardanapo?
Is anyone here?
Está alguém aqui?
What did I do?
O que fiz?
How could you fall for that, you idiot?
Como é que foste capaz de cair nessa, seu idiota?
Idiot. Idiot.
Idiota. Idiota.
I hate them. I hate the Twits so much!
Eu odeio-os. Eu odeio tanto os Twits!
Ow.
Ai.
What-- What happened? How was…?
O que... O que aconteceu? Como foi...?
The Twits stole the orphanage.
Os Twits roubaram o orfanato.
I tried to stop them, but a woman kicked me with denim boots.
Tentei detê-los, mas uma mulher deu-me um pontapé com umas botas de ganga.
Didn't even break her stride.
Nem abrandou o passo.
I grabbed hold of her denim boot.
Agarrei-lhe a bota de ganga.
She shook me once, tried to stomp on me.
Ela sacudiu-me uma vez e tentou pisar-me.
Oh, the shame.
Ai, que vergonha.
I got kicked by a denim boot.
Levei um pontapé de uma bota de ganga.
This is all my fault.
Isto é tudo culpa minha.
I was supposed to be on watch, but I abandoned everyone because…
Eu devia estar de guarda, mas abandonei toda a gente porque...
I am such an idiot!
Eu sou um idiota!
Thinking my parents would actually come back for me.
Pensando que os meus pais voltariam mesmo para me buscar.
Ow!
Ai!
How is your tongue this--?
Como está a sua língua assim--?
You must've licked my toes without me knowing
Deves ter lambido os meus dedos sem que eu percebesse
'cause you're talking opposite right now.
porque está a dizer o oposto agora.
Get it together, kid. Your family needs you.
Recomponha-se, garoto. A sua família precisa de si.
What family?
Que família?
Isn't it obvious I don't have a fam--?
Não é óbvio que não tenho uma fam--?
Hold on a minute!
Espere um minuto!
If you don't have a family, what do you call Bubsy?
Se não tem família, como chama ao Bubsy?
Or the Muggle-Wumps? Or me?
Ou os trouxas-wumps? Ou eu?
What do you call that bald guy with the high-waisted slacks
Como se chama aquele rapaz careca com calças de cintura alta?
who talks about his mom a lot?
que fala muito da mãe?
Hmm?
Hum?
I call him Mr. Napkin.
Eu chamo-lhe Sr. Guardanapo.
You call him Mr. Napkin.
Chama-lhe Sr. Guardanapo.
The way I see it, family isn't just who you're related to.
Do meu ponto de vista, família não é apenas com quem se tem parentesco.
It's who you care about, and who cares about you,
É com quem se preocupa e quem se preocupa consigo,
and treats you with love and kindness and empathy.
e trata-o com amor , bondade e empatia.
You're right.
Tem razão.
The Twits hurt our family.
Os Twits magoaram a nossa família.
Now it's time to hurt them.
Agora é hora de os magoar.
Fun and excitement had a baby
Diversão e emoção tiveram um bebé
And they called it Twitlandia
E chamaram-lhe Twitlândia
Welcome, Twitheads,
Bem-vindos, Twitheads,
to the re-grand opening of Twitlandia!
para a reinauguração do Twitlandia!
We are bigger and better than ever!
Estamos maiores e melhores do que nunca!
Bigger and better
Maior e melhor
Now you can spend the night, and all your money,
Agora pode passar a noite, e todo o seu dinheiro,
at the Twitlandia Luxury Motel & Spa.
no Twitlandia Luxury Motel & Spa.
And after you have a slice of my famous bird pie,
E depois de comer uma fatia da minha famosa tarte de pássaros,
feel free to use our complimentary Napkin.
sinta-se à vontade para usar o nosso guardanapo de cortesia.
Oh, jeez.
Ai, meu Deus.
Most importantly, thanks to you,
Mais importante ainda, graças a si,
our Muggle-Wumps is back!
o nosso Muggle-Wumps está de volta!
Fun and excitement had a baby
Diversão e emoção tiveram um bebé
They called it Twitlandia
Chamaram-lhe Twitlândia
And they called it Twitlandia
E chamaram-lhe Twitlândia
Horvis Dungle!
Horvis Dungle!
Now, friends, Twitlandia is a fun park that puts family values first,
Agora, amigos, o Twitlandia é um parque de diversões que coloca os valores familiares em primeiro lugar,
which is why we want to introduce you to someone very special.
é por isso que vos queremos apresentar alguém muito especial.
Our precious little son, Butt Cheek Twit.
O nosso precioso filhinho, Butt Cheek Twit.
Aw.
Oh.
Hello there. My name is Bubsy Twit--
Olá. O meu nome é Bubsy Twit--
Butt Cheek.
Nádega.
-My name is-- -Ah!
-O meu nome é-- -Ah!
Butt Cheek Twit,
Bunda Bochecha Twit,
and all I ever wanted was to find a family.
e tudo o que sempre quis foi encontrar uma família.
And now, I have one, since Meemaw and Peepaw Twit adopted me
E agora tenho um, desde que Meemaw e Peepaw Twit me adotaram
and all of my brothers and sisters.
e a todos os meus irmãos e irmãs.
That's right, folks.
É isso mesmo, malta.
We adapted a whole orphan-anage full of youngsters.
Adaptámos um orfanato inteiro cheio de jovens.
Just to bring you the Twit Family Memorial Song and Dance Extravaganza!
Só para vos trazer a Extravagância de Música e Dança em Memória da Família Twit!
Hey! Hey!
Olá! Olá!
Oh, Jim!
Ah, Jim!
All our dreams are coming true.
Todos os nossos sonhos estão a tornar-se realidade.
I know it, woman.
Eu sei, mulher.
Nothing could possibly ruin this moment now.
Nada poderia arruinar este momento agora.
Ha!
Há!
Ugh.
Eca.
Bubs!
Bebés!
I'm so sorry I left you.
Sinto muito por o ter deixado.
Hey, get that girl.
Ei, apanha aquela miúda.
So I can give her a tender embrace.
Para que lhe possa dar um abraço carinhoso.
Oh, what a wonderful child she is.
Ah, que criança maravilhosa que ela é.
Now, stop!
Agora, pare!
You're tickling my whiskers, you little whisker-tickler.
Estás a fazer-me cócegas nos bigodes, seu pequeno fazedor de bigodes.
Oh!
Oh!
-Are you looking for this? -Uh…
-Está procurando por isso? -Uh…
Oh, bless her heart.
Oh, Deus a abençoe.
I think she wants to free the Muggle-Wumps, Jim.
Acho que ela quer libertar os muggles, Jim.
Oh? I would hope so.
Ai, é? Espero que sim.
It's the right thing to do.
É a coisa certa a fazer.
Go free, you precious creatures.
Livrem-se, criaturas preciosas.
Go free!
Vá livre!
Thank you very much.
Muito obrigado.
It feels so good to be good, don't it, James?
É tão bom ser bom, não é, James?
It do feel good, like a summer breeze.
É uma sensação boa, como uma brisa de verão.
Ooh!
Ah!
Didn't they say we need those Muggle-Wumps to save the town?
Não disseram que precisamos daqueles muggles para salvar a cidade?
Come on, let's go. Everyone hurry.
Vamos lá. Todos se apressem.
I kind of like having a beard.
Eu até gosto de ter barba.
Get a hold of yourself, Harold!
Controle-se, Haroldo!
Stop! We're not leaving yet.
Pare! Ainda não vamos embora.
Beesha, what are you doing?
Beesha, o que estás a fazer?
We're free. There's nothing more for us to do here.
Estamos livres. Não há mais nada para fazermos aqui.
You're wrong, Mrs. M.
Está enganada, Sra. M.
The effects of the toad's toes will wear off,
Os efeitos dos dedos do sapo desaparecerão,
and the Twits will go back to being twits.
e os Twits voltarão a ser Twits.
You know better than anyone
Sabe melhor do que ninguém
that they will keep coming after your family,
que continuarão atrás da sua família,
and hurting people, and hurting people, and nothing will change.
e magoar pessoas, e magoar pessoas, e nada vai mudar.
We have to give them a taste of their own medicine,
Temos de lhes dar uma amostra do seu próprio veneno,
with a trick to end all tricks.
com um truque para acabar com todos os truques.
But I can't do it alone.
Mas não consigo fazer isso sozinho.
So who's with me?
Então, quem está comigo?
Beg pardon, Mayor and Mayor Twit,
Com licença, Presidente da Câmara e Presidente da Câmara Twit,
but you told us if we gave you $1,000 it'd save Triperot
mas disse -nos que se lhe déssemos 1.000 dólares, isso salvaria o Triperot
and make us billionaires when the park opened.
e tornar-nos bilionários quando o parque abrisse.
Ah, the billionaire thing and pretending we cared about Triperot.
Ah, a coisa dos bilionários e de fingir que nos preocupávamos com o Triperot.
Huh?
Hã?
That was all a lie.
Isso tudo era mentira.
We spent all your money on fake beards and fireworks.
Gastamos todo o seu dinheiro em barbas postiças e fogos de artifício.
For pity's sake.
Por amor de Deus.
You people gave us hope.
Vocês deram-nos esperança.
And you gave us everything we ever dreamed of.
E deste-nos tudo o que sempre sonhámos.
But seeing as how we got it by lying and cheating and hurting you,
Mas vendo como o conseguimos mentindo, enganando-o e magoando-o,
I… I don't like the woman I've become.
Eu... Eu não gosto da mulher em que me tornei.
I'm ashamed of myself.
Tenho vergonha de mim mesmo.
I don't like the man I've become.
Não gosto do homem em que me tornei.
I'm so sorry!
Eu sinto muito!
Well, "sorry" just ain't gonna cut it.
Bem, simplesmente "desculpe" não vai resolver.
No way. I just put a down payment on a new marimba.
De maneira nenhuma. Acabei de dar entrada para uma marimba nova.
You lied to us.
Você mentiu-nos.
We trusted you!
Nós confiamos em si!
Oh, James, we have taken everything from these poor people.
Oh, James, nós tiramos tudo a estas pobres pessoas.
There's only one thing to do.
Só há uma coisa a fazer.
Take everything from ourselves.
Tirar tudo de nós próprios.
Friends, we've heard your concerns.
Amigos, ouvimos as vossas preocupações.
We've got a solution.
Nós temos uma solução.
We're gonna blow up Twitlandia.
Vamos rebentar com a Twitlândia.
They're gonna what?!
Vão o quê?!
Blow up what?
Explodir o quê?
They're gonna blow it up?
Vão explodir tudo?
-You mean right here where we're standing? -These people are nuts.
-Quer dizer aqui mesmo onde estamos? -Estas pessoas são malucas.
You know, I'm starting to think we should've listened to our daughter
Sabe, começo a pensar que devíamos ter ouvido a nossa filha
instead of the two strangers we saw getting arrested on the news.
em vez dos dois estranhos que vimos serem presos nas notícias.
I'm also thinking that also as well.
Eu também estou a pensar nisso.
Oh, I love fireworks, James.
Ah, eu adoro fogo de artifício, James.
What happened to our fun park?
O que aconteceu ao nosso parque de diversões?
I have no idea, but I'm certain it's your fault.
Não faço ideia, mas tenho a certeza que a culpa é sua.
Where on earth is our Muggle-Wumps?
Onde raio está o nosso Muggle-Wumps?
There goes the lady one.
Lá vai a menina.
Get her.
Pegue nela.
The Twits are coming!
Os Twits estão a chegar!
Go, go! More Hugtight glue on the floor. Yeah, right there.
Vai, vai! Mais cola Hugtight no chão. É, mesmo ali.
Come on, now.
Vamos lá.
All we wanna do is lock you in a cage for the rest of your life,
Tudo o que queremos é fechar-te numa gaiola para o resto da vida,
and maybe eat you.
e talvez comer-te.
That little beast is going inside our house.
Aquele bichinho vai entrar em nossa casa.
Well, hurry up.
Bem, apresse-se.
Whoo!
Uau!
Come on, get in!
Vamos, entre!
It went in there.
Entrou lá.
What is this?
O que é isto?
What's happened? The floor is up there.
O que aconteceu? O chão está lá em cima.
We're upside down.
Estamos de pernas para o ar.
We must be upside down.
Devemos estar de cabeça para baixo.
I mean, we're standing on the ceiling, looking at the floor.
Quer dizer, estamos no teto, a olhar para o chão.
Oh, help! I'm beginning to feel giddy.
Ah, socorro! Começo a ficar tonto.
I don't like this one little bit.
Não gosto nada disto.
The blood's going to my head. I feel like I'm gonna die!
O sangue está a subir à cabeça. Sinto que vou morrer!
How do I… Oh, I've got it! I've got it! We stand on our heads!
Como eu... Ah, já percebi! Consegui! Ficámos de cabeça para baixo!
What are you saying?
O que está a dizer?
Stand on your head, and then we'll be the right way up.
Fique de cabeça para baixo e depois estaremos no lado certo para cima.
-Whoa. -That's better.
-Uau. -Assim está melhor.
Oh…
Oh…
I'm glued.
Estou colado.
It's Hugtight Sticky Glue.
É cola adesiva Hugtight.
We've been tricked.
Fomos enganados.
You beastly little brats.
Seus pirralhinhos bestiais.
You cut us down this instant, or--
Corta-nos agora mesmo, ou...
Or what? You'll cook us in a pie?
Ou quê? Vai cozinhar-nos numa torta?
No, you won't.
Não, não vai.
You're never cooking another pie because you're never getting free.
Nunca mais vai cozinhar tarte porque nunca mais vai ficar livre.
There's enough cruelty and hatred without the two of you running around.
Já há crueldade e ódio suficientes sem vocês os dois a correr por aí.
Trust me, the world will be a much better place without you in it.
Acredite, o mundo será um lugar muito melhor sem si nele.
Oh! Cut it out.
Ah! Pare com isso.
Please, somebody! There's a grackle eating my face!
Por favor, alguém! Tem um grackle a comer-me a cara!
Help! I have to go potty.
Socorro! Preciso de ir à casa de banho.
-Down with the Twits! Whoo-hoo! -Help!
-Abaixo os idiotas! Uhuu! -Socorro!
Take that, you dang rabbit.
Toma lá, seu coelho maldito.
What do you really think will happen to the Twits?
O que achas mesmo que vai acontecer aos Twits?
Who gives a rip?
Quem se importa?
I know what'll happen.
Eu sei o que vai acontecer.
They're gonna get the Dreaded Shrinks.
Vão apanhar os Temidos Psiquiatras.
That's what happens if you stand on your head long enough.
É o que acontece se ficar de cabeça para baixo durante muito tempo.
First, their heads will shrink into their necks.
Primeiro, as suas cabeças encolherão nos seus pescoços.
I'm shrinking!
Estou a encolher!
Somebody save me! I'm getting the Dreaded Shrinks!
Alguém me salve! Vou buscar os Temidos Psiquiatras!
Then their necks will shrink into their bodies.
Então os seus pescoços encolherão nos seus corpos.
Then their bodies will shrink into their legs.
Então os seus corpos encolherão nas suas pernas.
Then their legs will shrink into their feet,
Então as suas pernas encolherão nos seus pés,
until there's nothing left in this whole world
até que não haja mais nada neste mundo inteiro
of Mr. and Mrs. Twit.
do Sr. e da Sra. Twit.
Do you really think that's gonna happen, Bubsy?
Achas mesmo que isso vai acontecer, Bubsy?
I hope it does.
Espero que sim.
What do you think, Mrs. M? Think they'll melt into a puddle of goo?
O que é que a senhora acha, Sra. M? Acha que vão derreter e transformar-se numa poça de gosma?
Sorry, what's that?
Desculpe, o que é isto?
Huh?
Hã?
I can't understand the Muggle-Wumps, Beesha.
Não consigo compreender os muggles, Beesha.
Can you?
Pode?
Um, Mrs. M?
Hum, Sra. M?
What's happening?
O que está a acontecer?
Why can't I understand you?
Porque é que não consigo entender você?
Please, no. No, I need you. I-- I need you!
Por favor, não. Não, eu preciso de ti. Eu... eu preciso de ti!
Just as children with a deep sense of empathy
Assim como as crianças com um profundo sentido de empatia
can understand animals,
pode compreender os animais,
children without it can't.
crianças sem ela não podem.
It's as simple as that.
É tão simples quanto isto.
You take all the good out of life.
Tira tudo de bom da vida.
And you're the worst person I've ever met.
E tu és a pior pessoa que já conheci.
Hating you is easy 'Cause you're horrible
Odiar-te é fácil Porque és horrível
What on earth are you gribbly little grubs doing here?
O que raio estão vocês, seus vermes nojentos, aqui?
We felt bad about the idea of you getting the Dreaded Shrinks and, you know,
Sentimo-nos mal com a ideia de você apanhar os Temidos Psiquiatras e, sabe,
dying a horrible death.
morrendo uma morte horrível.
So we came back to save you.
Então voltamos para o salvar.
You did?
Você fez?
Sure did.
Claro que sim.
Hate is…
O ódio é…
so easy.
tão fácil.
You hate me, I hate you. Yay!
Tu odeias-me, eu odeio-te. Oba!
Now we're enemies for life,
Agora somos inimigos para sempre,
and I never have to think about the fact that you're both human beings.
e nunca preciso de pensar no facto de que vocês os dois são seres humanos.
Never have to wonder how badly you must've suffered
Nunca mais se pergunte o quanto deve ter sofrido
to become this mean.
para se tornar tão mau.
Or imagine what my parents went through when they left me.
Ou imagine o que os meus pais passaram quando me deixaram.
Hate's easy.
Odiar é fácil.
But it'll eat you up inside
Mas isso vai consumir-te por dentro
until all that's left is an angry little twit.
até que tudo o que resta é um idiota furioso.
I don't wanna live in a world where hate wins.
Não quero viver num mundo onde o ódio vence.
So yeah, I forgive you.
Então sim, perdoo-te.
You're free.
Você está livre.
Well, thank you.
Bem, obrigado.
Yeah. Thanks.
Sim. Obrigado.
Now get over here so I can cook you both in a pie.
Agora venham cá para que eu possa preparar uma tarte para os dois.
Get back here, you terrible little turnips!
Voltem aqui, seus nabos horríveis!
I'm hungry!
Tenho fome!
-Oh no. -I was afraid this might happen.
-Oh, não. -Tive medo que isso pudesse acontecer.
It was worth a try!
Valeu a pena experimentar!
Whoa!
Uau!
Whoa, whoa, whoa!
Uau, uau, uau!
Good job, family.
Bom trabalho, família.
-Is that how the story ends? -Not quite.
-É assim que a história acaba? -Não exatamente.
Boing! Boing! Boing!
Boing! Boing! Boing!
So long, Mr. and Mrs. Twit.
Adeus, Sr. e Sra. Twit.
We'll be taking back our orphanage now.
Vamos retomar já o nosso orfanato.
-Well, that was unexpected. -Yes.
-Bem, isto foi inesperado. -Sim.
And after Mr. Napkin returned the orphanage to its rightful location,
E depois de o Sr. Napkin ter devolvido o orfanato ao seu devido local,
the Muggle-Wumps sold the formula for their tears
os Muggle-Wumps venderam a fórmula para as suas lágrimas
to a multinational corporation
para uma empresa multinacional
which used the tears to end the world's dependence on fossil fuels.
que usou as lágrimas para acabar com a dependência mundial dos combustíveis fósseis.
With the windfall of cash, the Muggle-Wumps bought the orphanage,
Com a sorte grande de dinheiro, os Muggle-Wumps compraram o orfanato,
adopted Beesha, Bubsy, and all of the other orphans,
adotou Beesha, Bubsy e todos os outros órfãos,
and hired Mr. Napkin as a part-time au pair.
e contratou o Sr. Napkin como au pair em part-time.
For her part, Beesha was credited with saving Triperot from the Twits.
Por sua vez, Beesha foi creditada por salvar Triperot dos Twits.
And with her idea to refill Tripe Lake with florbnorbles,
E com a sua ideia de encher o Lago Tripe de flores,
Triperot became the fun capital of the world once more.
Triperot tornou-se a capital mundial da diversão mais uma vez.
And they all lived happily ever after?
E viveram todos felizes para sempre?
Something like that.
Algo assim.
Now go to bed.
Agora vá para a cama.
Oh, man. You've got to at least tell me what happened to the Twits.
Ah, pá. Tens de pelo menos contar-me o que aconteceu com os Twits.
All right.
Tudo bem.
You might think that the Twits would've learned a lesson,
Poderá pensar que os Twits aprenderam uma lição,
but it's not enough to just learn something.
mas não basta apenas aprender alguma coisa.
You have to want to change, and then make an effort to actually do so.
É preciso querer mudar e depois esforçar-se para realmente fazer isso.
Something the Twits were entirely unwilling to do.
Algo que os Twits não estavam minimamente dispostos a fazer.
This is the only way to get rid of the side effects
Esta é a única forma de se livrar dos efeitos secundários
of the Dreaded Shrinks, my angel.
dos Temidos Psiquiatras, meu anjo.
Can you feel them stretching you?
Consegue senti-los a esticar você?
I can. They're stretching me like mad.
Eu consigo. Estão a esticar-me feito loucos.
Good. That means it's working.
Ótimo. Isso significa que está a funcionar.
Are you sure my feet are tied properly?
Tem a certeza de que os meus pés estão corretamente amarrados?
If them strings around my ankles break, it'll be goodbye for me.
Se as cordas à volta dos meus tornozelos rebentarem, será um adeus para mim.
That's enough pull to take me to the moon.
Isto é atração suficiente para me levar à Lua.
What a ghastly thought.
Que pensamento horrível.
Wouldn't want anything like that to happen, dear me.
Eu não gostaria que algo assim acontecesse, meu Deus.
No.
Não.
I'll get you for this, you grizzly old grunion!
Eu vou apanhar-te por isso, seu velho rabugento!
Oi!
Oi!
Whoa!
Uau!
Whoo-hoo!
Uhuu!
No more beard, Mum!
Chega de barba, mãe!
We're free! We're free from the beard!
Estamos livres! Estamos livres da barba!
Tears are like magic
As lágrimas são como mágica
And laughing is fun
E rir é divertido
If you can have both of them
Se puder ter os dois
Why just have one?
Porquê ter apenas um?
Everything matters
Tudo importa
And all things belong
E todas as coisas pertencem
Fear is the same place
O medo é o mesmo lugar
That courage comes from
Essa coragem vem de
Family's not only
Família não é só
Who you're related to
Com quem é parente
It's who you care for
É com quem se preocupa
And who cares for you
E quem se preocupa consigo
It's easy to hate
É fácil odiar
What you don't understand
O que não entende
If we don't agree
Se não concordarmos
Could you still take my hand?
Ainda pode segurar a minha mão?
Open the door
Abrir a porta
Look what we've done
Olha o que fizemos
Open your heart
Abra o seu coração
How far we've come
Quão longe chegámos
Lessons in life
Lições de vida
They are learned in reverse
São aprendidos ao contrário
My wisest friends
Os meus amigos mais sábios
Talk completely backwards
Fale completamente ao contrário
Nothing is pointless
Nada é inútil
And nothing's too much
E nada é demais
You may feel small
Pode se sentir pequeno
But you are big enough
Mas você é grande o suficiente
Open the door
Abrir a porta
Look what we've done
Olha o que fizemos
Open your heart
Abra o seu coração
How far we've come
Quão longe chegámos
Open the door
Abrir a porta
Look what we've done
Olha o que fizemos
Open your heart
Abra o seu coração
How far we've come
Quão longe chegámos
Open the door
Abrir a porta
Look what we've done
Olha o que fizemos
Open your heart
Abra o seu coração
How far we've come
Quão longe chegámos
Open the door
Abrir a porta
Look what we've done
Olha o que fizemos
Open your heart
Abra o seu coração
How far we've come
Quão longe chegámos
No!
Não!
What?
O quê?
Huh?
Hã?
Where on earth are we?
Onde raio estamos?
It looks like…
Parece que…
Loompaland.
Loompalândia.
I don't like this. Not one little bit.
Eu não gosto. Nem um pouco.
-Mm. -I knew it would end like this.
-Mm. -Eu sabia que ia acabar assim.
-This is your fault! -It's your fault, you dung beetle.
-A culpa é tua! -A culpa é tua, seu escaravelho do estrume.
Every day I fall in love with you
Todos os dias me apaixono por ti
And then you hurt me
E depois magoaste-me
Splitting my heart in two
Dividindo o meu coração em dois
But then I fall once again
Mas depois caio mais uma vez
Well, I bought you a diamond ring
Bem, comprei-te um anel de diamante
Then later you pawned it
Depois penhorou
Saying you'd lost it, babe
Dizendo que perdeu, querido
Like a fool, I bought it again
Como um idiota, comprei de novo
Please
Por favor
Please don't trick me again
Por favor, não me enganem novamente
Well, I took you to the opera
Bem, levei-te para a ópera
I thought it was fancy
Eu pensei que era chique
I went to the bathroom, babe
Eu fui à casa de banho, amor
And when I came out You had left me alone
E quando saí deixaste-me sozinho
Well, we can't go on like this My darling
Bem, não podemos continuar assim, minha querida
My heart, it can't take it
O meu coração não aguenta
If you trick me again, my sweet
Se me enganares de novo, meu doce
Your heart, I will break it
O seu coração, eu vou quebrá-lo
So please
Então, por favor
Please don't trick me again
Por favor, não me enganem novamente
Come on, darling
Vamos, querida
-All I want is not to be lied to -Please don't trick me again
-Tudo o que eu quero é não ser enganado. -Por favor, não me volte a enganar.
I don't wanna trick you You don't wanna trick me
Eu não te quero enganar Tu não me queres enganar
Can't we all just get along?
Não nos podemos dar todos bem?
I love you
Amo-te
Do you love me?
Amas-me?
Why are we always Fightin' all the time?
Porque estamos sempre a brigar o tempo todo?
I don't like it
Eu não gosto
The world is red in tooth and claw
O mundo é vermelho de dentes e garras
Jaws that bite and teeth that gnaw
Mandíbulas que mordem e dentes que roem
Hear their screams
Ouça os seus gritos
Their cries and roars
Os seus gritos e rugidos
Our lives are nasty, brutish and short
As nossas vidas são desagradáveis, brutais e curtas
But in dreams you are safe
Mas nos sonhos está seguro
In dreams you are free
Nos sonhos és livre
In that beautiful place
Naquele lugar lindo
Close your eyes and you'll see
Feche os olhos e verá
The flowers that smile
As flores que sorriem
The sun, it will shine
O sol, ele brilhará
And nothing can hurt you now
E nada te pode magoar agora
Only the lucky will survive
Somente os sortudos sobreviverão
Not everyone comes back alive
Nem todos regressam vivos
The light goes out
A luz apaga-se
The shadows fall
As sombras caem
No one will hear you when you call
Ninguém te vai ouvir quando ligares
But in dreams you are safe
Mas nos sonhos está seguro
In dreams you are free
Nos sonhos és livre
In that beautiful place
Naquele lugar lindo
Close your eyes and you'll see
Feche os olhos e verá
The flowers that smile
As flores que sorriem
The sun, it will shine
O sol, ele brilhará
And nothing can hurt you now
E nada te pode magoar agora
Hooray for ham
Viva o presunto
La-la, la-la, it's suppertime Hooray for ham, ha-ha, ha-ha
La-la, la-la, é hora de jantar Viva o presunto , ha-ha, ha-ha
Hooray for ham
Viva o presunto